[{"query": "game of thrones", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Game_of_Thrones_Oslo_exhibition_2014_-_Royal_court_costumes.jpg", "description": "Game of Thrones ist eine US-amerikanische Fantasy-Fernsehserie von David Benioff und D. B. Weiss f\u00fcr den US-Kabelsender HBO. Die von den Kritikern sehr gelobte und auch kommerziell erfolgreiche Serie basiert auf der Romanreihe Das Lied von Eis und Feuer von George R. R. Martin, der auch an der Serie mitwirkt.", "title": "Game of Thrones"},
{"query": "pegida", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Wien_-_Pegida-Demonstration%2C_2_Feb_2015.JPG", "description": "Als Patriotische Europ\u00e4er gegen die Islamisierung des Abendlandes bezeichnet sich eine Organisation, die seit dem 20. Oktober 2014 in Dresden w\u00f6chentliche Demonstrationen gegen eine von ihr behauptete Islamisierung und eine aus ihrer Sicht verfehlte Einwanderungs- und Asylpolitik Deutschlands und Europas veranstaltet. \u00c4hnliche, deutlich kleinere Demonstrationen finden in weiteren St\u00e4dten statt.", "title": "Patriotische Europ\u00e4er gegen die Islamisierung des Abendlandes"},
{"query": "the walking dead", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/The_Walking_Dead_%28Fernsehserie%29_logo.svg", "description": "The Walking Dead ist eine US-amerikanische Fernsehserie von Frank Darabont und basiert auf der gleichnamigen Comicserie von Robert Ki},,rkman und Tony Moore. Die Serie startete am 31. Oktober 2010 in den Vereinigten Staaten bei AMC mit einer ca. 67-min\u00fctigen Pilotepisode w\u00e4hrend des sogenannten \u201eFearfest\u201c des Senders. Bis M\u00e4rz 2015 wurden f\u00fcnf Staffeln komplett ausgestrahlt, bereits vor der Premiere der f\u00fcnften gab AMC die Produktion einer sechsten Staffel bekannt, welche ab dem 12. Oktober 2015 ausgestrahlt werden soll.", "title": "The Walking Dead (Fernsehserie)"},
{"query": "wiki", "image": null, "description": "Wikipedia, die freie Enzyklop\u00e4die", "title": "Wikipedia"},
{"query": "charlie hebdo", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Charlie_Hebdo_2006-02-08_gendarmes_mobiles_dsc07403.jpg", "description": "Charlie Hebdo ist eine franz\u00f6sische Satirezeitschrift. Sie wurde zun\u00e4chst von 1970 bis 1981 publiziert und erscheint seit 1992 wieder mit einer regul\u00e4ren, w\u00f6chentlichen Druckauflage von rund 60.000 Exemplaren in Paris.", "title": "Charlie Hebdo"},
{"query": "breaking bad", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Aaron_Paul%2C_Vince_Gilligan_and_Bryan_Cranston_cropped.jpg", "description": "Breaking Bad ist eine US-amerikanische Fernsehserie von Vince Gilligan. Sie zeigt die Wandlung eines an Lungenkrebs erkrankten biederen Chemielehrers zu einem r\u00fccksichtslosen Kriminellen. Die Hauptrolle des Chemielehrers Walter White spielt Bryan Cranston, der im Laufe der Serienausstrahlung vier Emmys als bester Hauptdarsteller erhielt. Die Fernsehserie, die vor allem durch Drama-Elemente und schwarzen Humor gepr\u00e4gt ist, wurde von Sony Pictures Television f\u00fcr den Kabelsender AMC produziert. Sie besteht aus 62 Episoden in f\u00fcnf Staffeln und wurde in den USA erstmals vom 20. Januar 2008 bis zum 29. September 2013 ausgestrahlt.", "title": "Breaking Bad"},
{"query": "harry potter", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Harry_Potter_wordmark_%28British%29.svg", "description": "Harry Potter ist eine popul\u00e4re Fantasy-Romanreihe der englischen Schriftstellerin Joanne K. Rowling. Erz\u00e4hlt wird die siebenteilige Geschichte des Titelhelden Harry James Potter, eines Sch\u00fclers des britischen Zaubererinternats Hogwarts, und seiner Konfrontationen mit dem b\u00f6sen Magier Lord Voldemort und dessen Gefolgsleuten, den sogenannten Todessern. Jeder der sieben B\u00e4nde beschreibt ein Schul- und Lebensjahr von Harry Potter, beginnend kurz vor seinem elften Geburtstag.", "title": "Harry Potter"},
{"query": "gotham", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Gotham_City_backdrop_for_Gotham_TV_series.jpg", "description": "Gotham ist eine US-amerikanische Krimiserie von Bruno Heller, die auf dem Batman-Comicuniversum von DC Comics basiert. Die Serie wird von Warner Bros. Television in Zusammenarbeit mit DC Entertainment und Primrose Hill Productions f\u00fcr den US-Sender Fox produziert. In den USA begann die Erstausstrahlung am 22. September 2014. Im deutschsprachigen Raum findet die Ausstrahlung seit dem 29. Januar 2015 bei ProSieben Fun statt. Als Free-TV-Premiere l\u00e4uft die Serie seit dem 10. Februar 2015 bei ProSieben. Die Handlung spielt zeitlich vor der Erschaffung Batmans und schildert sowohl den Werdegang sp\u00e4terer Batman-Gegenspieler als auch des jungen Bruce Wayne und des Polizisten James Gordon.", "title": "Gotham (Fernsehserie)"},
{"query": "bigbang theory", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Paley_Center_for_Media_-_Big_Bang_Theory_-_The_Cruciferous_Vegetable_Amplification_%286926336418%29.jpg", "description": "The Big Bang Theory ist eine US-amerikanische Sitcom von Chuck Lorre und Bill Prady, die seit dem 24. September 2007 auf dem US-Fernsehsender CBS ausgestrahlt wird. Produziert wird die Fernsehserie von Warner Bros. Television und Chuck Lorre Productions.", "title": "The Big Bang Theory"},
{"query": "james bond", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/007.svg", "description": "James Bond, Agent 007, ist ein von Ian Fleming erfundener Geheimagent, der f\u00fcr den MI6 arbeitet und 1953 im Roman Casino Royale den ersten Auftritt hatte. Fleming schrieb bis zu seinem Tod im Jahr 1964 zw\u00f6lf Romane und mehrere Kurzgeschichten um Bond.", "title": "James Bond"},
{"query": "dulong petit gesetz", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Cp_Fe.gif", "description": "Das Dulong-Petit-Gesetz besagt, dass die molare W\u00e4rmekapazit\u00e4t eines aus einzelnen Atomen zusammengesetzten Festk\u00f6rpers einen universalen und konstanten Wert habe, n\u00e4mlich das Dreifache der universellen Gaskonstante R:", "title": "Dulong-Petit-Gesetz"},
{"query": "the flash", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/The_Flash_2014_Logo.png", "description": "The Flash ist eine US-amerikanische Science-Fiction-Action-Fernsehserie, die auf der Comicfigur The Flash basiert. Sie ist ein Spin-Off der Fernsehserie Arrow. Produziert wird die Serie seit 2014 von Warner Bros. Television und Berlanti Television f\u00fcr den Sender The CW. Die Serie handelt von Barry Allen, einem Forensiker bei der Polizei von Central City, der durch einen Unfall Superkr\u00e4fte erlangt und dadurch der schnellste Mann der Welt wird. Die Erstausstrahlung in den Vereinigten Staaten begann am 7. Oktober 2014. Im deutschsprachigen Raum findet die Erstausstrahlung seit dem 29. Januar 2015 bei ProSieben Fun statt.", "title": "The Flash (Fernsehserie)"},
{"query": "house of cards", "image": null, "description": null, "title": "House of Cards (Webserie) \u2013 Wikipedia"},
{"query": "stephen hawking", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy1wcm9kLXN0b3JhZ2UuY2xvdWQuY2FsdGVjaC5lZHUuczMuYW1hem9uYXdzLmNvbS9zdHlsZXMvYXJ0aWNsZV9waG90by9zMy9TdGVwaGVuX0hhd2tpbmdfMjAxMy5qcGc/aXRvaz1aY1lmUVpTUA==.jpg", "description": "Stephen William Hawking, CH, CBE, FRSA ist ein britischer theoretischer Physiker und Astrophysiker. Von 1979 bis 2009 war er Inhaber des Lucasischen Lehrstuhls f\u00fcr Mathematik an der Universit\u00e4t Cambridge, den einst Sir Isaac Newton und Paul Dirac innehatten.\nStephen Hawking lieferte bedeutende Arbeiten zur Kosmologie, Allgemeinen Relativit\u00e4tstheorie und der Physik der Schwarzen L\u00f6cher. Durch popul\u00e4rwissenschaftliche B\u00fccher \u00fcber moderne Physik ist er auch einem breiten Publikum au\u00dferhalb der Fachwelt bekannt geworden.\n1963 wurde bei Hawking Amyotrophe Lateralsklerose diagnostiziert, eine degenerative Erkrankung des motorischen Nervensystems. Mediziner prophezeiten ihm, nur noch wenige Jahre zu leben. Allerdings handelt es sich vermutlich um eine chronisch juvenile ALS, die durch einen extrem langen Krankheitsverlauf gekennzeichnet ist. Seit 1968 ist er auf einen Rollstuhl angewiesen. Im Rahmen der Grunderkrankung und der Behandlung einer schweren Lungenentz\u00fcndung verlor er 1985 die F\u00e4higkeit zu sprechen. F\u00fcr die verbale Kommunikation nutzt er seitdem einen Sprachcomputer, den er durch Augenbewegungen steuert.", "title": "Stephen Hawking"},
{"query": "deutschland", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Sonnen_und_Wolken_Kindertagesst%C3%A4tte_R%C3%B6mernest_Ladenburg.JPG", "description": "Deutschland ist ein f\u00f6deral verfasster Staat in Mitteleuropa, der aus den 16 deutschen L\u00e4ndern gebildet wird. Die Bundesrepublik ist ein freiheitlich-demokratischer und sozialer Rechtsstaat und stellt die j\u00fcngste Auspr\u00e4gung des deutschen Nationalstaates dar. Bundeshauptstadt sowie bev\u00f6lkerungsreichste und fl\u00e4chengr\u00f6\u00dfte deutsche Stadt ist Berlin.", "title": "Deutschland"},
{"query": "chris kyle", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5nYW5uZXR0LWNkbi5jb20vLW1tLS83ODg4MzY5MjdmZTA0OWJhOTA2ZWRmOGQxMjdmMzQ5MDhkOWM5ZWNiL2M9MC0wLTcyMC00MDUmcj14MTgwMyZjPTMyMDB4MTgwMC9odHRwL3dmYWEtZG93bmxvYWQuZWRnZXN1aXRlLm5ldC9hcmNoaXZlL2ltYWdlcy8wMjAzX2NocmlzX2t5bGUwMS5qcGc=.jpg", "description": "Christopher Scott \u201eChris\u201c Kyle war ein US-amerikanischer Scharfsch\u00fctze. Mit \u00fcber 160 best\u00e4tigten T\u00f6tungen ist er laut US-Verteidigungsministerium der erfolgreichste Scharfsch\u00fctze der US-Geschichte. Er erhielt w\u00e4hrend seiner Dienstzeit 14 Auszeichnungen, darunter zweimal den Silver Star und f\u00fcnfmal den Bronze Star.", "title": "Chris Kyle"},
{"query": "walter freiwald", "image": null, "description": "Walter Freiwald ist der Name folgender Personen:", "title": "Walter Freiwald"},
{"query": "sonnenfinsternis", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Netzfrequenz-SoFi_2015.svg", "description": "Die totale Sonnenfinsternis vom 20. M\u00e4rz 2015 ereignete sich am Tag des Fr\u00fchlingsbeginns auf der Nordhalbkugel. Die totale Verfinsterung begann \u00f6stlich von Neufundland, der Schattenpfad umrahmte dann Gr\u00f6nland und Island auf seinem Weg durch das Europ\u00e4ische Nordmeer. Die F\u00e4r\u00f6er-Inseln und Spitzbergen lagen in der totalen Zone. Die Finsternis endete nahe dem Nordpol, genau an dem Tag, an dem dort die Sonne erstmals nach einem halben Jahr wieder \u00fcber dem Horizont erscheint. In ihrer partiellen Phase konnte die Finsternis von ganz Europa gesehen werden.", "title": "Sonnenfinsternis vom 20. M\u00e4rz 2015"},
{"query": "fifty shades of grey", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Shades_of_Grey_-_Geheimes_Verlangen_%28E._L._James%2C_2012%29.jpg", "description": "Shades of Grey ist eine erotische Roman-Trilogie der britischen Autorin E. L. James aus den Jahren 2011\u20132012. Die Verfilmung des ersten Teils erschien 2015.", "title": "Shades of Grey"},
{"query": "johnny depp", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzMuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tL19NYkF5cHlRME14dy9UUGlOLXg5bkd6SS9BQUFBQUFBQUNJWS9EZUpyY0ZkQzExZy9zMTYwMC9qb2hubnktZGVwcC1qYWNrLXNwYXJyb3ctZGlzbmV5LXBpcmF0ZXMtc3dlZW5leS1wZXRlci1wYW4tZ2F5LmpwZw==.jpg", "description": "John \u201eJohnny\u201c Christopher Depp II ist ein US-amerikanischer, zeitweilig in Frankreich lebender Schauspieler, der seit 2008 zu den h\u00f6chstbezahlten Charakterdarstellern in Hollywood z\u00e4hlt. International bekannt wurde Depp Ende der 1980er Jahre durch die Fernsehserie 21 Jump Street und gelangte durch die Rolle des exzentrischen Captain Jack Sparrow in der Piratenreihe Fluch der Karibik zu neuer Popularit\u00e4t. Depp, der in seinen Filmen vor allem ungew\u00f6hnliche und extravagante Figuren sowie real existierende Personen der Vergangenheit und Gegenwart verk\u00f6rpert, wurde f\u00fcr seine Rolle in Sweeney Todd \u2013 Der teuflische Barbier aus der Fleet Street im Jahr 2008 mit dem Golden Globe Award als bester Hauptdarsteller in einer Kom\u00f6die oder einem Musical ausgezeichnet. Dar\u00fcber hinaus wurde er bislang dreimal f\u00fcr den Oscar, zehnmal f\u00fcr den Golden Globe Award, viermal f\u00fcr den Screen Actors Guild Award und f\u00fcnfmal f\u00fcr den Saturn Award nominiert.", "title": "Johnny Depp"},
{"query": "vikings", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Vikings-logo.png", "description": "Vikings ist eine kanadisch-irische Fernsehserie mit historischem Hintergrund und vielen fiktionalen Elementen, die von dem britischen Drehbuchautor Michael Hirst erdacht und geschrieben wurde. Die Serie basiert lose auf der Geschichte des legend\u00e4ren Wikingers Ragnar Lodbrok. Die Erstausstrahlung in Kanada fand am 3. M\u00e4rz 2013 auf History Television statt.", "title": "Vikings (Fernsehserie)"},
{"query": "better call saul", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Better_Call_Saul_-_Logo_3.svg", "description": "Better Call Saul ist eine Fernsehserie, die ein Ableger der beendeten Serie Breaking Bad ist. Sie wird von Vince Gilligan und Peter Gould produziert und handelt vom Anwalt James McGill, welcher sp\u00e4ter als Saul Goodman bekannt wird, den Peter Gould f\u00fcr die zweite Staffel von Breaking Bad erfand. Die Fernsehserie ist ein Prequel und erz\u00e4hlt vom Werdegang McGills, sechs Jahre bevor er Walter White kennenlernt. Die Ausstrahlung der Serie begann am 8. Februar 2015.", "title": "Better Call Saul"},
{"query": "the bigbang theory", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Paley_Center_for_Media_-_Big_Bang_Theory_-_The_Cruciferous_Vegetable_Amplification_%286926336418%29.jpg", "description": "The Big Bang Theory ist eine US-amerikanische Sitcom von Chuck Lorre und Bill Prady, die seit dem 24. September 2007 auf dem US-Fernsehsender CBS ausgestrahlt wird. Produziert wird die Fernsehserie von Warner Bros. Television und Chuck Lorre Productions.", "title": "The Big Bang Theory"},
{"query": "american sniper", "image": null, "description": "American Sniper ist ein US-amerikanischer Spielfilm von Clint Eastwood aus dem Jahr 2014. Der Film behandelt die Lebensgeschichte des Scharfsch\u00fctzen Chris Kyle, der mit \u00fcber 160 best\u00e4tigten T\u00f6tungen laut Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten der erfolgreichste amerikanische Scharfsch\u00fctze ist.", "title": "American Sniper"},
{"query": "jason statham", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/IMG_4896_Jason_Statham.jpg", "description": "Jason Statham (* 26. Juli 1967 in Shirebrook, England) ist ein britischer Schauspieler und ehemaliger Wasserspringer.", "title": "Jason Statham"},
{"query": "arrow", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Stephen_Amell_WonderCon_2013_%28Straighten_Crop%29.jpg", "description": "Arrow ist eine US-amerikanische Actionserie, die auf der DC-Comics-Figur Green Arrow basiert und seit 2012 von Warner Bros. Television und Berlanti Television f\u00fcr den Sender The CW produziert wird. Die Serie handelt von Oliver Queen, einem Milliard\u00e4r und Gro\u00dfindustriellen, der sich zur Aufgabe gemacht hat, seine Heimatstadt Starling City von Verbrechern zu befreien. Aus diesem Grund nimmt er die Geheimidentit\u00e4t Arrow an und lebt von da an ein geheimes Doppelleben.", "title": "Arrow (Fernsehserie)"},
{"query": "star wars", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Zeno_of_Citium_pushkin.jpg", "description": "Star Wars ist ein von dem Drehbuchautor, Produzenten und Regisseur George Lucas erdachtes Heldenepos. Die Space Opera begann mit dem Film Krieg der Sterne, der am 25. Mai 1977 in den US-amerikanischen und am 2. Februar 1978 in den westdeutschen Kinos anlief.", "title": "Star Wars"},
{"query": "francoise helene jourda", "image": null, "description": "Fran\u00e7oise-H\u00e9l\u00e8ne Jourda war eine franz\u00f6sische Architektin und Pionier f\u00fcr das nachhaltige Bauen.", "title": "Fran\u00e7oise-H\u00e9l\u00e8ne Jourda"},
{"query": "interstellar", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Hr_Interstellar_1.jpg", "description": "Interstellar ist ein US-amerikanisch-britischer Science-Fiction-Film unter der Regie von Christopher Nolan aus dem Jahr 2014. Nolan \u00fcberarbeitete das Drehbuch seines Bruders Jonathan Nolan, das dieser 2007 f\u00fcr die Produzentin Lynda Obst und Paramount Pictures verfasst hatte und produzierte den Film mit Obst und Emma Thomas. Die Finanzierung und Vermarktung haben Paramount Pictures und Warner Bros. gemeinsam \u00fcbernommen. Der Film kam am 6. November 2014 in die deutschen Kinos; in einer Auswahl von ungef\u00e4hr 240 US-amerikanischen Filmtheatern, die noch in der Lage sind, analoge Filmkopien vorzuf\u00fchren, startete der Film bereits einen Tag vorher.", "title": "Interstellar"},
{"query": "helene fischer", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5vcC1tYXJidXJnLmRlL3Zhci9zdG9yYWdlL2ltYWdlcy9oYXovbmFjaHJpY2h0ZW4vbWVkaWVuL2Zlcm5zZWhlbi9oZWxlbmUtZmlzY2hlci1zY2hsYWVndC1yb3NhbXVuZGUtcGlsY2hlci8yOTY5ODYyNi0xLWdlci1ERS9IZWxlbmUtRmlzY2hlci1zY2hsYWVndC1Sb3NhbXVuZGUtUGlsY2hlcl9BcnRpa2VsUXVlci5qcGc=.jpg", "description": "Helene Fischer ist eine deutsche Schlagers\u00e4ngerin, T\u00e4nzerin und Entertainerin. Sie z\u00e4hlt mit \u00fcber sieben Millionen verkauften Tontr\u00e4gern zu den erfolgreichsten Schlagers\u00e4ngern Deutschlands. Ihre Alben Farbenspiel und Best of Helene Fischer geh\u00f6ren zu den meistverkauften Musikalben in Deutschland. Die mehrfach preisgekr\u00f6nte K\u00fcnstlerin ist auch im Fernsehen aktiv und pr\u00e4sentiert seit 2011 Die Helene Fischer Show im \u00f6ffentlich-rechtlichen Fernsehen.", "title": "Helene Fischer"},
{"query": "walking dead", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/The_Walking_Dead_%28Fernsehserie%29_logo.svg", "description": "The Walking Dead ist eine US-amerikanische Fernsehserie von Frank Darabont und basiert auf der gleichnamigen Comicserie von Robert Kirkman und Tony Moore. Die Serie startete am 31. Oktober 2010 in den Vereinigten Staaten bei AMC mit einer ca. 67-min\u00fctigen Pilotepisode w\u00e4hrend des sogenannten \u201eFearfest\u201c des Senders. Bis M\u00e4rz 2015 wurden f\u00fcnf Staffeln komplett ausgestrahlt, bereits vor der Premiere der f\u00fcnften gab AMC die Produktion einer sechsten Staffel bekannt, welche ab dem 12. Oktober 2015 ausgestrahlt werden soll.", "title": "The Walking Dead (Fernsehserie)"},
{"query": "syrien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Lady_zaynab_mosque.jpg", "description": "Syrien ist ein Staat in Vorderasien und Teil des Maschrek. Syrien grenzt im S\u00fcden an Israel und Jordanien, im Westen an den Libanon und das Mittelmeer, im Norden an die T\u00fcrkei und im Osten an den Irak. Die Insel Zypern befindet sich etwa 125 km Luftlinie von der syrischen K\u00fcste entfernt. Mit rund 185.000 Quadratkilometern ist Syrien ungef\u00e4hr halb so gro\u00df wie Deutschland.", "title": "Syrien"},
{"query": "american horror story", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/ZacharyQuintoAtMidtownComicsByRonGejon2.jpg", "description": "American Horror Story ist eine US-amerikanische Horror-Fernsehserie, die auf einer Idee von Ryan Murphy und Brad Falchuk basiert. Die Serie startete am 5. Oktober 2011 auf dem US-Kabelsender FX. In Deutschland wurde die Serie ab dem 9. November 2011 auf dem Pay-TV-Sender FOX ausgestrahlt. Die Ausstrahlung im frei empfangbaren Fernsehen startete am 7. M\u00e4rz 2013 bei sixx.", "title": "American Horror Story"},
{"query": "leonardo dicaprio", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3N0YXRpYy5mYW5wYWdlLml0L2NpbmVtYWZhbnBhZ2Uvd3AtY29udGVudC91cGxvYWRzL2dhbGxlcnkvbGVvbmFyZG8tZGljYXByaW8tZGEtYmFtYmluby1hLXN0YXIvbGVvbmFyZG9fZGlfY2FwcmlvXzAxLmpwZw==.jpg", "description": "Leonardo Wilhelm DiCaprio ist ein US-amerikanischer Filmschauspieler und Produzent. Einem breiteren Publikum wurde er durch die Rolle des geistig behinderten Jungen Arnie Grape in Gilbert Grape \u2013 Irgendwo in Iowa bekannt, f\u00fcr die er 1994 seine erste Nominierung f\u00fcr den Oscar erhielt. Zu weltweitem Ruhm gelangte er 1997 mit der Darstellung des mittellosen Schiffspassagiers Jack Dawson in James Camerons Spielfilmdrama Titanic. DiCaprio stellt wiederkehrend authentische Personen der Vergangenheit und Gegenwart dar. F\u00fcr seine Rollen als Flugpionier Howard Hughes in Aviator und B\u00f6rsenmakler Jordan Belfort in The Wolf of Wall Street wurde er 2005 und 2014 mit dem Golden Globe Award ausgezeichnet. DiCaprio geh\u00f6rt gegenw\u00e4rtig zu den bestbezahlten und erfolgreichsten Schauspielern Hollywoods und arbeitet regelm\u00e4\u00dfig mit renommierten Regisseuren zusammen.", "title": "Leonardo DiCaprio"},
{"query": "liam neeson", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2NkbjA0LmNkbi5qdXN0amFyZWQuY29tL3dwLWNvbnRlbnQvdXBsb2Fkcy8yMDEyLzA5L3Rha2VudHdvLW5lZXNvbi9saWFtLW5lZXNvbi10YWtlbi0yLWRlYXV2aWxsZS0xOS5qcGc=.jpg", "description": "William John \u201eLiam\u201c Neeson OBE ist ein irischer Schauspieler. Internationale Ber\u00fchmtheit erlangte er durch die Rolle des Oskar Schindler in Steven Spielbergs Schindlers Liste.", "title": "Liam Neeson"},
{"query": "pretty little liars", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Cast_of_Pretty_Little_Liars_at_Paley_Fest2014.jpg", "description": "Pretty Little Liars ist eine US-amerikanische Mysteryserie, die seit dem 8. Juni 2010 auf ABC Family ausgestrahlt wird. Sie basiert auf der gleichnamigen Buchserie von Sara Shepard und zeigt das Leben der vier M\u00e4dchen Aria, Emily, Hanna und Spencer, nachdem die Anf\u00fchrerin ihrer Clique, Alison, spurlos verschwunden ist.", "title": "Pretty Little Liars"},
{"query": "oscars", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Horst_Burbulla_with_Oscar.jpg", "description": "Der Academy Award, offizieller Name Academy Award of Merit, besser bekannt unter seinem Spitznamen Oscar, ist ein Filmpreis, der allj\u00e4hrlich von der US-amerikanischen Academy of Motion Picture Arts and Sciences f\u00fcr die besten Filme des Vorjahres verliehen wird. Wegen der Zulassungsprozedur dominieren die Siegerlisten in der Regel US-Produktionen. Die bisher letzte Verleihung fand am 22. Februar 2015 in Los Angeles statt. Die n\u00e4chste Verleihung wird voraussichtlich am 28. Februar 2016 stattfinden.", "title": "Oscar"},
{"query": "orange is the new black", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Orange_is_the_new_Black.png", "description": "Orange Is the New Black ist eine US-amerikanische Webserie von Jenji Kohan, die seit Juli 2013 in den USA von Netflix per Streaming ver\u00f6ffentlicht wird. Die Serie basiert auf dem Buch Orange Is the New Black: My Year in a Women's Prison von Piper Kerman. In Deutschland ist die Serie seit dem 16. September 2014 ebenfalls \u00fcber Netflix abrufbar.", "title": "Orange Is the New Black"},
{"query": "friesia rose", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Rosa_Friesia.jpg", "description": "Die gelbe Floribundarose Friesia wurde 1973 von Reimer Kordes eingef\u00fchrt. Sie ist ein Abk\u00f6mmling der Rosen 'Friedrich W\u00f6rlein' \u00d7 'Spanish Sun' und eine der erfolgreichsten Floribundarosen. Ihr Name leitet sich von Friesland, der Heimat des Z\u00fcchters, ab.", "title": "Friesia (Rose)"},
{"query": "two anda half men", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/MarinHinkleHWOFSept2011.jpg", "description": "Two and a Half Men ist eine US-amerikanische Sitcom, die am 22. September 2003 vom Fernsehsender CBS erstmals ausgestrahlt wurde. Entwickelt wurde die Serie von Chuck Lorre. Hauptfiguren sind die beiden Br\u00fcder Charlie und Alan Harper sowie dessen Sohn Jake. Am Beginn der 9. Staffel findet Charlie Harpers Begr\u00e4bnisfeier statt. An seine Stelle tritt die neue Hauptfigur Walden Schmidt auf. Hintergrund f\u00fcr diesen \u201eWechsel\u201c waren Charlie Sheens gesundheitliche Probleme und ein beleidigendes Interview, infolgedessen die 8. Staffel bereits von 24 auf 16 Folgen reduziert worden war und Warner Bros. Television schlie\u00dflich Charlie Sheen entlie\u00df.", "title": "Two and a Half Men"},
{"query": "jennifer lawrence", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1sLWNObV94V2UtVS9VTW1YRnVOQ1lLSS9BQUFBQUFBQUJyVS9EdnJFN3JWMmNzTS9zMTYwMC9qZW5uaWZlci1sYXdyZW5jZS1zcGVjaWFsLXNjcmVlbmluZy1zaWx2ZXItbGluaW5ncy1wbGF5Ym9vay0wMi5qcGc=.jpg", "description": "Jennifer Shrader Lawrence ist eine US-amerikanische Schauspielerin und Oscar- sowie mehrfache Golden-Globe-Preistr\u00e4gerin.", "title": "Jennifer Lawrence"},
{"query": "tribute von panem", "image": null, "description": "Die Tribute von Panem ist eine dystopische Romantrilogie der US-amerikanischen Schriftstellerin Suzanne Collins. Im Original erschienen die Romane zwischen 2008 und 2010. Die deutschen \u00dcbersetzungen von Sylke Hachmeister und Peter Kl\u00f6ss wurden erstmals zwischen 2009 und 2011 im Oetinger-Verlag ver\u00f6ffentlicht. Eine Verfilmung des ersten Bandes wurde im Jahr 2012 unter dem Titel Die Tribute von Panem \u2013 The Hunger Games ver\u00f6ffentlicht. Daneben ver\u00f6ffentlichte Funtactix im April 2012 mit The Hunger Games Adventures die Online-Rollenspielumsetzung des Buches. Im Jahr 2013 kam die Verfilmung des zweiten Bandes Die Tribute von Panem \u2013 Catching Fire ins Kino, Ende 2014 folgte der erste Teil des dritten Bandes, Die Tribute von Panem \u2013 Mockingjay Teil 1.", "title": "Die Tribute von Panem"},
{"query": "will smith", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3NpdGVzLnBzdS5lZHUvcGFsbWVycmNsMjAxMzIwMTQvd3AtY29udGVudC91cGxvYWRzL3NpdGVzLzUwNzcvMjAxNC8wMS8xMDA2MDgzOTlfYW1hem9uY29tLXRoZS1mcmVzaC1wcmluY2Utb2YtYmVsLWFpci13aWxsLXNtaXRoLTExeDE3LTE1MHgxNTAuanBn.jpg", "description": "Willard Christopher \u201eWill\u201c Smith Jr. ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Filmproduzent und Rapper.", "title": "Will Smith"},
{"query": "supernatural", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/SN_OP_8T.jpg", "description": "Supernatural ist eine US-amerikanische Mysteryserie, die in Vancouver, Kanada, gedreht wird. Die Serie lief in den Vereinigten Staaten zwischen 2005 und 2006 auf dem Sender The WB und seit 2007, also seit der zweiten Staffel, auf dessen Nachfolgesender The CW.", "title": "Supernatural"},
{"query": "homeland", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Homeland_Logo.svg", "description": "Homeland ist eine US-amerikanische Fernsehserie, die seit 2011 in den USA von Fox 21 f\u00fcr den Sender Showtime produziert wird. Sie basiert auf der israelischen Serie Hatufim \u2013 In der Hand des Feindes. Die Premiere fand am 2. Oktober 2011 beim US-Kabelsender Showtime statt.", "title": "Homeland (Fernsehserie)"},
{"query": "howi met your mother", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Frances_Conroy_at_PaleyFest_2014_-_13491478183.jpg", "description": "How I Met Your Mother ist eine US-amerikanische Sitcom, die f\u00fcr den Fernsehsender CBS produziert wurde. Die neun Staffeln umfassen 208 Folgen, die von 2005 bis 2014 ausgestrahlt wurden. In Deutschland ist die Serie auf ProSieben, in \u00d6sterreich auf ORF eins und in der Schweiz auf 3+ zu sehen. Die Erz\u00e4hlung erfolgt aus der Sicht der Hauptfigur Ted Mosby, der seinen Kindern die Erlebnisse schildert, die dazu gef\u00fchrt haben, dass er ihre Mutter kennengelernt hat. Die Serie erhielt zahlreiche Auszeichnungen, unter anderem neun Emmys.", "title": "How I Met Your Mother"},
{"query": "sons of anarchy", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Logo-de-la-serie-sons-of-anarchy.jpg", "description": "Sons of Anarchy ist eine US-amerikanische Dramaserie von Kurt Sutter \u00fcber den fiktiven Motorrad-Club Sons of Anarchy Motorcycle Club Redwood Original. Die Handlung der Serie ist lose an Shakespeares Drama Hamlet angelehnt.", "title": "Sons of Anarchy"},
{"query": "star trek", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Star_trek_2009.svg", "description": "Star Trek ist ein langlebiges US-amerikanisches Science-Fiction-Franchise, das der Filmproduktionsgesellschaft Paramount Pictures bzw. deren Mutterkonzern Viacom geh\u00f6rt. Es basiert auf der von Gene Roddenberry erdachten Fernsehserie Raumschiff Enterprise, die unter dem Titel Star Trek in den Vereinigten Staaten von 1966 bis 1969 erstausgestrahlt wurde. Der kanonische Teil des Franchise umfasst neben dem Pilotfilm Der K\u00e4fig f\u00fcnf Fernsehserien mit 703 Episoden sowie zw\u00f6lf Kinofilme. Die Zugeh\u00f6rigkeit der in den fr\u00fchen 1970er Jahren entstandenen, 22-teiligen Zeichentrickserie Die Enterprise zum Kanon ist umstritten. Die von Paramount lizenzierten, ebenfalls zum Franchise geh\u00f6renden, \u00fcber 1000 Comics und in mehr als 700 B\u00e4nden erschienenen Romane und Kurzgeschichten geh\u00f6ren \u00fcberwiegend nicht zum Kanon.", "title": "Star Trek"},
{"query": "batman", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Kustum_a_laFledermaus.png", "description": "Batman ist eine von Bob Kane geschaffene und durch Bill Finger vor dem Erscheinen weiterentwickelte Comicfigur. Finger ver\u00e4nderte das urspr\u00fcnglich steife Cape in ein wallendes und konzipierte Batman als zweite Identit\u00e4t des Milliard\u00e4rs Bruce Wayne. Batman erschien erstmals im Mai 1939 in dem Comic-Magazin Detective Comics; nach diesem Magazin nannte sich sp\u00e4ter dessen Verlag in DC Comics um und ist nun im Besitz von Time Warner.", "title": "Batman"},
{"query": "vampire diaries", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Vampire-diaries-logo_261_130.png", "description": "Vampire Diaries ist eine US-amerikanische Fantasyserie, die seit dem 10. September 2009 auf dem Fernsehsender The CW und seit dem 20. Januar 2010 als deutsche Erstausstrahlung auf dem Fernsehsender ProSieben ausgestrahlt wird. Sie beruht auf der gleichnamigen Buchserie von L. J. Smith. Als Drehbuchautor ist Kevin Williamson t\u00e4tig, der bereits f\u00fcr Filme wie Scream \u2013 Schrei!, Ich wei\u00df, was du letzten Sommer getan hast oder Verflucht und die Serie Dawson\u2019s Creek verantwortlich war.", "title": "Vampire Diaries"},
{"query": "der hobbit", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Guillermo_del_Toro_by_Gage_Skidmore.jpg", "description": "Der Hobbit ist eine dreiteilige High-Fantasy-Filmadaption des Romans Der Hobbit aus dem Jahr 1937 von J. R. R. Tolkien und stellt das Prequel zur Filmtrilogie Der Herr der Ringe dar. Peter Jackson, der Regisseur der Herr-der-Ringe-Filmtrilogie, f\u00fchrte auch bei diesen Filmen Regie und war zudem Produzent und Koautor. Die ersten beiden Teile wurden 2011 und 2012 gedreht, die Dreharbeiten f\u00fcr den dritten Teil fanden im Sommer 2013 statt.", "title": "Der Hobbit (Filmtrilogie)"},
{"query": "is", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mugshot_of_Abu_Bakr_al-Baghdadi.jpg", "description": "Der \u201eIslamische Staat\u201c, bis Juni 2014 \u201eIslamischer Staat im Irak und in Syrien\u201c, ist eine seit 2003 aktive kriminelle und terroristische Vereinigung mit zehntausenden Mitgliedern, die derzeit gro\u00dfe Gebiete im Irak und in Syrien und kleinere Gebiete in Libyen beherrscht. Die F\u00fchrungsspitze des IS wird von einer Gruppe von ehemaligen Geheimdienstoffizieren der irakischen Streitkr\u00e4fte gebildet, die Medienberichten zufolge bis zu dessen T\u00f6tung 2014 von Haji Bakr angef\u00fchrt wurden. Die Organisation war und ist in verschiedenen Staaten unter anderem mit Anwerbung von Mitgliedern, Bombenanschl\u00e4gen und Beteiligung an B\u00fcrgerkriegen aktiv.", "title": "Islamischer Staat (Organisation)"},
{"query": "peter dinklage", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2Nkbi1wcmVtaWVyZS5sYWRtZWRpYS5mci92YXIvcHJlbWllcmUvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvcHVibGljL3Bob3Rvcy1wZW9wbGUvcGhvdG9zLWVtbXktYXdhcmRzLTIwMTItbWljaGFlbC1qLWZveC1wZXRlci1kaW5rbGFnZS1ldC1lbGxlbi1kZWdlbmVyZXMtZGl2ZXJzaXRlLWV0LXRvbGVyYW5jZS1jaGV6LWxlcy1jb3VwbGVzLXN0YXJzLTM1MDE1ODQvcGV0ZXItZGlua2xhZ2UtZ2FtZS1vZi10aHJvbmVzLWF1eC1lbW15LWF3YXJkcy0yMDEyLzYzNjY2NjQwLTEtZnJlLUZSL1BldGVyLURpbmtsYWdlLUdhbWUtb2YtVGhyb25lcy1hdXgtRW1teS1Bd2FyZHMtMjAxMl9wb3J0cmFpdF93ODU4LmpwZw==.jpg", "description": "Peter Hayden Dinklage ist ein US-amerikanischer Film- und Theaterschauspieler.", "title": "Peter Dinklage"},
{"query": "brad pitt", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Brad_Pitt_Fury_2014.jpg", "description": "William Bradley \u201eBrad\u201c Pitt ist ein US-amerikanischer Schauspieler und oscarpr\u00e4mierter Filmproduzent.", "title": "Brad Pitt"},
{"query": "paul walker", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1hM29vU0ExN3RrWS9UbTd3dUw2VExqSS9BQUFBQUFBQUVZZy8xSk9hcmdEd0hFdy9zMTYwMC9hY3RvcmVzLWNpbmVtYXRvZ3JhZmljb3MtUGF1bC1XYWxrZXIuanBn.jpg", "description": "Paul Walker war ein US-amerikanischer Schauspieler und Filmproduzent.", "title": "Paul Walker"},
{"query": "shades of grey", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Shades_of_Grey_-_Geheimes_Verlangen_%28E._L._James%2C_2012%29.jpg", "description": "Shades of Grey ist eine erotische Roman-Trilogie der britischen Autorin E. L. James aus den Jahren 2011\u20132012. Die Verfilmung des ersten Teils erschien 2015.", "title": "Shades of Grey"},
{"query": "suits", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Suits_-_Logo.svg", "description": "Suits ist eine US-amerikanische Anwaltsserie mit Patrick J. Adams und Gabriel Macht in den Hauptrollen. Die Erstausstrahlung erfolgte am 23. Juni 2011 beim US-Kabelsender USA Network und die deutschsprachige Erstausstrahlung am 7. Januar 2013 bei FOX.", "title": "Suits (Fernsehserie)"},
{"query": "grey's anatomy", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Sandra_Oh_2011.jpg", "description": "Grey\u2019s Anatomy ist eine US-amerikanische Fernsehserie, die am 27. M\u00e4rz 2005 erstmals von ABC ausgestrahlt wurde. Die Handlung spielt am fiktiven Seattle Grace Hospital in Seattle und schildert das Leben von f\u00fcnf Assistenz\u00e4rzten um die Hauptfigur Meredith Grey. Der Titel der Serie ist eine Allusion, da er sich auf den Nachnamen der Hauptfigur bezieht, jedoch in der Aussprache mit der des medizinischen Standardwerkes Gray\u2019s Anatomy von Henry Gray identisch ist. Die Serie wurde mit mehreren Preisen, darunter Emmys und Golden Globes, ausgezeichnet.", "title": "Grey\u2019s Anatomy"},
{"query": "keanu reeves", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2ltYWdlcy5jaHJpc3RpYW5wb3N0LmNvbS9mdWxsLzUwOTMzL2FjdG9yLWtlYW51LXJlZXZlcy1saXN0ZW5zLWR1cmluZy10aGUtbmV3cy1jb25mZXJlbmNlLWZvci10aGUtZmlsbS10aGUtcHJpdmF0ZS1saXZlcy1vZi1waXBwYS1sZWUtYXQtdGhlLTM0dGgtdG9yb250by1pbnRlcm5hdGlvbmFsLWZpbG0tZmVzdGl2YWwtaW4tdG9yb250by1zZXB0ZW1iZXItMTUtMjAwOS5qcGc=.jpg", "description": "Keanu Charles Reeves ist ein kanadischer Schauspieler, Musiker, Regisseur, Buchautor und Filmproduzent.", "title": "Keanu Reeves"},
{"query": "birdman", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Birdman_logo.png", "description": "Birdman oder ist eine US-amerikanische schwarze Kom\u00f6die von Alejandro Gonz\u00e1lez I\u00f1\u00e1rritu. Der Film zeigt Michael Keaton als Titelheld sowie Zach Galifianakis, Edward Norton, Andrea Riseborough, Amy Ryan, Emma Stone und Naomi Watts in weiteren Rollen. Der Film wurde bei der Oscarverleihung 2015 als bester Film ausgezeichnet.", "title": "Birdman oder (Die unverhoffte Macht der Ahnungslosigkeit)"},
{"query": "downton abbey", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Highclere_Castle.jpg", "description": "Downton Abbey ist eine britische Fernsehserie, produziert f\u00fcr den Sender ITV. Die Idee und ein Gro\u00dfteil der Drehb\u00fccher stammen von Julian Fellowes. Downton Abbey handelt von einer Adelsfamilie und ihrem Personal am Anfang des 20. Jahrhunderts, von technischen Erfindungen, politischen Umbr\u00fcchen und pers\u00f6nlichen Schicksalen.", "title": "Downton Abbey"},
{"query": "eminem", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Logo_of_Eminem_%282013%29.svg", "description": "Eminem, auch bekannt als Slim Shady, ist ein US-amerikanischer Rapper und Produzent. Er ist Grammy- und Oscar-Preistr\u00e4ger und laut Billboard-Magazin der erfolgreichste Musiker der 2000er in den Vereinigten Staaten. So sind seine Alben The Eminem Show das dritt- und The Marshall Mathers LP das siebentbestverkaufte Album des Jahrzehnts in den Vereinigten Staaten. Das Magazin Rolling Stone, bekannt f\u00fcr das Verleihen von Titeln an erfolgreiche Musiker, erhob ihn 2011 aufgrund seiner Leistungen zum \u201eKing of Hip-Hop\u201c. Der Name Eminem ergibt sich aus der Aussprache seiner Initialen \u201eM & M\u201c und wird oft EMIN\u018eM geschrieben. Der Rapper ist Inhaber des Musiklabels Shady Records und Mitglied der Hip-Hop-Formationen D12 sowie Bad Meets Evil.", "title": "Eminem"},
{"query": "auschwitz", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Birkenau_railway02.jpg", "description": "Das Konzentrationslager Auschwitz-Birkenau war das gr\u00f6\u00dfte deutsche Vernichtungslager w\u00e4hrend der Zeit des Nationalsozialismus. Es wurde 1941 drei Kilometer entfernt vom Stammlager Auschwitz I gebaut und befand sich nahe der in Auschwitz umbenannten Stadt O\u015bwi\u0119cim im nach der milit\u00e4rischen Besetzung Polens vom Deutschen Reich annektierten und als Verwaltungseinheit errichteten Landkreis Bielitz. Das Lager wurde am 27. Januar 1945 durch Truppen der Roten Armee befreit.", "title": "KZ Auschwitz-Birkenau"},
{"query": "elyas m'barek", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/2014-04-26_Elyas_M%E2%80%99Barek_Romy_2014.jpg", "description": "Elyas M\u2019Barek ist ein \u00f6sterreichischer Schauspieler mit tunesischen Wurzeln, der in Deutschland lebt.", "title": "Elyas M\u2019Barek"},
{"query": "dexter", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Dexter_Logo_2006.svg", "description": "Dexter ist eine US-amerikanische Krimi- bzw. Dramaserie mit Elementen des schwarzen Humors. Michael C. Hall spielt den Serienm\u00f6rder Dexter Morgan, der beim Miami-Metro Police Department als Forensiker in der Blutspurenanalyse arbeitet und in seiner Freizeit Selbstjustiz \u00fcbt. Die Serie basiert auf den B\u00fcchern Darkly Dreaming Dexter, Dearly Devoted Dexter, Dexter in the Dark, Dexter By Design, Dexter is Delicious, Double Dexter und Dexter's Final Cut von Jeff Lindsay.", "title": "Dexter (Fernsehserie)"},
{"query": "lungenembolie", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ct_lungenembolie.0001.jpg", "description": "Eine Lungenembolie, auch Lungenthrombembolie, Lungenarterienembolie oder Pulmonalarterienthrombembolie genannt, entsteht durch die Verstopfung eines Blutgef\u00e4\u00dfes in der Lunge meistens mit einem Blutpfropfen, dem sogenannten Thrombus, oder durch Gasbl\u00e4schen, beispielsweise bei einem Tauchunfall.", "title": "Lungenembolie"},
{"query": "griechenland", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Greece_linguistic_minorities_de.svg", "description": "Griechenland ist ein Staat in S\u00fcdosteuropa und Mittelmeeranrainerstaat. Das griechische Staatsgebiet grenzt an Albanien, Mazedonien, Bulgarien und die T\u00fcrkei. Griechenland ist eine parlamentarische Republik mit pr\u00e4sidialen Elementen; die Exekutive liegt bei der Regierung, zum kleineren Teil auch beim Staatspr\u00e4sidenten.", "title": "Griechenland"},
{"query": "shameless", "image": null, "description": null, "title": "Shameless (Fernsehserie, 2011) \u2013 Wikipedia"},
{"query": "criminal minds", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Criminal-Minds.svg", "description": "Criminal Minds ist eine US-amerikanische Fernsehserie, die erstmals am 22. September 2005 vom Sender CBS ausgestrahlt wurde. In der Serie wird die Arbeit des FBI im Bereich der operativen Fallanalyse durch die Behavioral Analysis Unit aus Quantico dargestellt. Criminal Minds unterscheidet sich von anderen Serien durch die Fokussierung auf den jeweiligen Kriminellen und weniger auf das Verbrechen im Allgemeinen.", "title": "Criminal Minds"},
{"query": "modern family", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Modern_Family_Cast.jpg", "description": "Modern Family ist eine US-amerikanische Mockumentary-Comedy, die erstmals am 23. September 2009 auf dem US-amerikanischen Fernsehsender ABC lief. Die halbst\u00fcndige Serie, die Christopher Lloyd und Steven Levitan erdachten, wird von den Fox Television Studios produziert. Die Sendung besch\u00e4ftigt sich mit den Familien von Jay Pritchett, seines Sohns Mitchell Pritchett und seiner Tochter Claire Dunphy.", "title": "Modern Family"},
{"query": "berlin", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Berlinermauer.jpg", "description": "Berlin ist die Bundeshauptstadt der Bundesrepublik Deutschland und zugleich eines ihrer L\u00e4nder. Die Stadt Berlin ist mit \u00fcber 3,4 Millionen Einwohnern die bev\u00f6lkerungsreichste und mit 892 Quadratkilometern die fl\u00e4chengr\u00f6\u00dfte Gemeinde Deutschlands sowie nach Einwohnern die zweitgr\u00f6\u00dfte der Europ\u00e4ischen Union. Sie bildet das Zentrum der Metropolregion Berlin/Brandenburg und der Agglomeration Berlin. Der Stadtstaat unterteilt sich in zw\u00f6lf Bezirke. Neben den Fl\u00fcssen Spree und Havel befinden sich im Stadtgebiet kleinere Flie\u00dfgew\u00e4sser sowie zahlreiche Seen und W\u00e4lder.", "title": "Berlin"},
{"query": "ariana grande", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5nb3RjZWxlYi5jb20vd3AtY29udGVudC91cGxvYWRzL2NlbGVicml0aWVzL2FyaWFuYS1ncmFuZGUvMjAxMy1tdHYtbW92aWUtYXdhcmRzLWluLWN1bHZlci1jaXR5L0FyaWFuYS1HcmFuZGUtLS0yMDEzLU1UVi1Nb3ZpZS1Bd2FyZHMtLTA5LmpwZw==.jpg", "description": "Ariana Grande-Butera ist eine US-amerikanische Schauspielerin und S\u00e4ngerin. International bekannt wurde sie durch ihre Rolle der \u201eCat Valentine\u201c in den Nickelodeon-Serien Victorious und dessen Spin-off Sam & Cat.", "title": "Ariana Grande"},
{"query": "channing tatum", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Channing_Tatum%2C_Jenna_Dewan_2012.jpg", "description": "Channing Matthew Tatum ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Filmproduzent, T\u00e4nzer und Fotomodell.", "title": "Channing Tatum"},
{"query": "lueger lexikon technik", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Lueger.jpg", "description": "Das Lexikon der gesamten Technik und ihrer Hilfswissenschaften, urspr\u00fcnglich herausgegeben von dem Wasserbautechniker Otto Lueger, ist ein enzyklop\u00e4disches Nachschlagewerk zu Themen der Technik, das in vier Auflagen erschien.", "title": "Lexikon der gesamten Technik"},
{"query": "taylor swift", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1lTXhISnZfazI3dy9UM2tCdVlwZ2toSS9BQUFBQUFBQVQzay9IN0lHZmhYQzZHRS9zMTYwMC9mb3Rvcy10YXlsb3Irc3dpZnQtZm90b3MtdGF5bG9yK3N3aWZ0LW51YSsoMTMpLmpwZw==.jpg", "description": "Taylor Alison Swift ist eine US-amerikanische Singer-Songwriterin, die auch als Musikproduzentin fungiert und schauspielert. Die siebenfache Grammy-Preistr\u00e4gerin ist haupts\u00e4chlich auf dem Gebiet des Country-Pop aktiv.", "title": "Taylor Swift"},
{"query": "guardians of the galaxy", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Guardians_of_the_Galaxy-Logo.png", "description": "Guardians of the Galaxy ist ein US-amerikanischer Science-Fiction-Actionfilm aus dem Jahr 2014. Er ist die Verfilmung eines gleichnamigen Comics aus dem Jahre 1969 und 2008 des Verlages Marvel und ist damit Teil des Marvel Cinematic Universe. James Gunn hat sowohl Regie gef\u00fchrt als auch am Drehbuch mitgearbeitet. Der Film hatte am 21. Juli 2014 in Los Angeles Premiere. Der offizielle Kinostart erfolgte in den Vereinigten Staaten am 1. August 2014, in Deutschland am 28. August 2014.", "title": "Guardians of the Galaxy"},
{"query": "tom cruise", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tom_Cruise_02.jpg", "description": "Tom Cruise (* 3. Juli 1962 in Syracuse, New York; eigentlich Thomas Cruise Mapother IV) ist ein US-amerikanischer Schauspieler und Filmproduzent.", "title": "Tom Cruise"},
{"query": "herr der ringe", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tloftr-logo.svg", "description": "Die von Peter Jackson geschaffene Kinotrilogie Der Herr der Ringe nach dem gleichnamigen Werk von J. R. R. Tolkien besteht aus den folgenden Teilen:", "title": "Der Herr der Ringe (Filmtrilogie)"},
{"query": "rammstein", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Till_Lindemann.jpg", "description": "Rammstein ist eine deutsche Rock-Band, die 1994 in Berlin gegr\u00fcndet wurde und musikalisch zur Neuen Deutschen H\u00e4rte gez\u00e4hlt wird. Ihr Kennzeichen ist ein als \u201ebrachial\u201c beschriebener Musikstil, den die Bandmitglieder selbst \u201eTanzmetall\u201c nennen, sowie h\u00e4ufig kontrovers diskutierte TexteLaut.de:  bei Konzerten vorgeworfen wurde-->. Auch der massive Einsatz von pyrotechnischen Elementen findet h\u00e4ufig mediale Beachtung. Der musikalische Stil der Band wurde unter anderem von der slowenischen Band Laibach beeinflusst. Bis 2009 verkaufte Rammstein \u00fcber 16 Millionen Tontr\u00e4ger und ist mit deutschsprachigen Texten weltweit unter anderem auch in L\u00e4ndern wie den USA kommerziell erfolgreich.", "title": "Rammstein"},
{"query": "til schweiger", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5nbGFtb3VyLmRlL3Zhci9jb25kZW5hc3Qvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvbGllYmUvYmV6aWVodW5nL2dhbGVyaWVuL3RvcC0xNS1kZXV0c2NoZW4tbWFlbm5lci90aWxfc2Nod2VpZ2VyLXdlbm45OTg0MjI2LzExOTc1MDU5LTEtZ2VyLURFL3RpbF9zY2h3ZWlnZXItd2Vubjk5ODQyMjYuanBn.jpg", "description": "Tilman Valentin \u201eTil\u201c Schweiger ist ein deutscher Schauspieler, Regisseur, Drehbuchautor, Produzent. Im Jahr 2009 erreichte er mit drei Filmen jeweils mehr als zwei Millionen Zuschauer in Deutschland.", "title": "Til Schweiger"},
{"query": "anspruch versicherung auf kostenausgleich", "image": null, "description": "Vom Vorteilsausgleich wird im deutschen Schadensersatzrecht gesprochen, wenn der Schadensersatzanspruch um diejenige Positionen gemindert wird, die dem Gesch\u00e4digten als Vorteil aus einem sch\u00e4digenden Ereignis zugeflossen sind, das kann auch eine Ersparnis sein. Beispiel: Durch einen Brand wird ein Geb\u00e4ude zwar vernichtet, aber die notwendigen Unterhaltungskosten f\u00fcr das Geb\u00e4ude entfallen. Der Vorteilsausgleich spielt in der Praxis bei nahezu jedem Schadensersatzprozess eine Rolle.", "title": "Vorteilsausgleich"},
{"query": "isis", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mugshot_of_Abu_Bakr_al-Baghdadi.jpg", "description": "Der \u201eIslamische Staat\u201c, bis Juni 2014 \u201eIslamischer Staat im Irak und in Syrien\u201c, ist eine seit 2003 aktive kriminelle und terroristische Vereinigung mit zehntausenden Mitgliedern, die derzeit gro\u00dfe Gebiete im Irak und in Syrien und kleinere Gebiete in Libyen beherrscht. Die F\u00fchrungsspitze des IS wird von einer Gruppe von ehemaligen Geheimdienstoffizieren der irakischen Streitkr\u00e4fte gebildet, die Medienberichten zufolge bis zu dessen T\u00f6tung 2014 von Haji Bakr angef\u00fchrt wurden. Die Organisation war und ist in verschiedenen Staaten unter anderem mit Anwerbung von Mitgliedern, Bombenanschl\u00e4gen und Beteiligung an B\u00fcrgerkriegen aktiv.", "title": "Islamischer Staat (Organisation)"},
{"query": "denzel washington", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2NkbjA0LmNkbi5qdXN0amFyZWQuY29tL3dwLWNvbnRlbnQvdXBsb2Fkcy8yMDEyLzEwL3dhc2hpbmd0b24tbGEvZGVuemVsLXdhc2hpbmd0b24tZmxpZ2h0LXByZW1pZXJlLWluLWxvcy1hbmdlbGVzLTE0LmpwZw==.jpg", "description": "Denzel Hayes Washington, Jr. ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Regisseur und Produzent. Er ist zweifacher Oscarpreistr\u00e4ger und war erst der zweite afroamerikanische Schauspieler nach Sidney Poitier, der f\u00fcr eine Hauptrolle mit diesem Filmpreis ausgezeichnet wurde.", "title": "Denzel Washington"},
{"query": "tron legacy", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tronlegacy-logo.svg", "description": "Tron: Legacy ist ein 2010 produzierter Science-Fiction-Film. Er ist die Fortsetzung des 1982 entstandenen Films Tron. Die Regie f\u00fchrte Joseph Kosinski, w\u00e4hrend der Regisseur des ersten Teils, Steven Lisberger, als Produzent fungierte. Jeff Bridges nahm seine Rolle als Kevin Flynn wieder auf, ebenso erscheint er als Programm \u201eClu\u201c, das Flynns j\u00fcngeres \u00c4u\u00dferes bewahrt. Garrett Hedlund spielt Flynns nun erwachsenen Sohn Sam. Zu den weiteren Mitwirkenden geh\u00f6ren Bruce Boxleitner, der ebenfalls bereits in Tron als Alan Bradley mitwirkte, Olivia Wilde und Beau Garrett. Der Film wird in Disney Digital 3-D und IMAX 3D gezeigt. Der Film kam am 17. Dezember 2010 in den Vereinigten Staaten in die Kinos und ist am 27. Januar 2011 in Deutschland, \u00d6sterreich und in der Deutschschweiz angelaufen. Im Tessin lief er bereits am 5. Januar 2011 an und in der Romandie am 9. Februar 2011.", "title": "Tron: Legacy"},
{"query": "castle", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Stana_Katic_2.jpg", "description": "ist eine US-amerikanische Krimiserie, die erstmals am 9. M\u00e4rz 2009 auf ABC lief. Im Mai 2014 wurde die Produktion einer siebten Staffel angek\u00fcndigt, die von ABC seit dem 29. September 2014 ausgestrahlt und seit dem 2. Februar 2015 auch in Deutschland gesendet wird.", "title": "Castle (Fernsehserie)"},
{"query": "prison break", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/William_fichtner.jpg", "description": "Prison Break ist eine US-amerikanische Actionserie von Autor Paul Scheuring, die von 2005 bis 2009 produziert wurde.", "title": "Prison Break"},
{"query": "fast and furious", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tfatf-logo.svg", "description": "Die Filmreihe The Fast and The Furious besteht aus mehreren Filmen, die sich an Elementen des Street-Racings und Heist-Genre bedienen. Produziert wurden alle Teile von Universal Studios. Bislang besteht die Reihe aus derzeit sieben Kinofilmen und zwei Kurzfilmen.", "title": "The Fast and the Furious (Filmreihe)"},
{"query": "regression", "image": null, "description": "Regression (von lateinisch regredi \u201eumkehren, zur\u00fcckgehen\u201c; Adjektiv: regressiv) steht f\u00fcr:", "title": "Regression"},
{"query": "youporn", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/YouPorn_Logo.png", "description": "YouPorn ist eine Internetplattform zum kostenfreien Austausch pornografischer Videos, die seit August 2006 online ist und seit 2011 von Mindgeek vertrieben wird.", "title": "YouPorn"},
{"query": "ukraine", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ukrainian_salary_map.png", "description": "Die Ukraine ist ein Staat in Osteuropa. Mit einer Fl\u00e4che von 603.700 Quadratkilometern ist sie der gr\u00f6\u00dfte Staat, dessen Grenzen vollst\u00e4ndig in Europa liegen. Die Krim und Teile der Ostukraine befinden sich seit 2014 nicht unter Kontrolle der Zentralregierung. Die Ukraine grenzt an Russland im Nordosten und Osten, Wei\u00dfrussland im Norden, Polen, die Slowakei und Ungarn im Westen, Rum\u00e4nien und Moldawien im S\u00fcdwesten sowie an das Schwarze Meer und das Asowsche Meer im S\u00fcden. Die Hauptstadt ist Kiew. Die Ukraine verf\u00fcgt nach Russland \u00fcber das zweitgr\u00f6\u00dfte Staatsgebiet in Europa. Seit der Aufl\u00f6sung der Sowjetunion im Jahr 1991 ist die Ukraine unabh\u00e4ngig.", "title": "Ukraine"},
{"query": "true detective", "image": null, "description": "True Detective ist eine US-amerikanische Krimiserie des Senders HBO, geschrieben von Nic Pizzolatto. Die erste Staffel handelt von zwei Mordermittlern in Louisiana und deren Suche nach einem Serienm\u00f6rder. In der ersten Staffel f\u00fchrte Cary Joji Fukunaga bei allen Episoden Regie. Die Hauptrollen in der ersten Staffel \u00fcbernahmen Matthew McConaughey, Woody Harrelson, Michelle Monaghan, Michael Potts und Tory Kittles. Die Ausstrahlung der aus acht Episoden bestehenden ersten Staffel begann in den Vereinigten Staaten am 12. Januar 2014 bei HBO. Die deutschsprachige Premiere fand am 17. April 2014 auf Sky Atlantic HD statt.", "title": "True Detective"},
{"query": "the mentalist", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Red_john.svg", "description": "The Mentalist ist eine US-amerikanische Krimiserie von Bruno Heller, die von 2008 bis 2015 von Primrose Hill Productions und Warner Bros. Television f\u00fcr den US-Sender CBS produziert wurde. Sie handelt von Patrick Jane, der fr\u00fcher als Medium gearbeitet hatte und nun verschiedene Polizeibeh\u00f6rden als Berater unterst\u00fctzt. Im Verlauf der Serie hilft er in dieser Funktion zuerst der Polizei in Kalifornien und sp\u00e4ter dem FBI in Texas dabei, Mordf\u00e4lle zu l\u00f6sen. In den USA startete die Serie am 23. September 2008 auf CBS, im deutschsprachigen Raum am 1. M\u00e4rz 2009 auf ORF eins.", "title": "The Mentalist"},
{"query": "tangens", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tangent_one_period.svg", "description": "Tangens und Kotangens sind trigonometrische Funktionen und spielen in der Mathematik und ihren Anwendungsgebieten eine herausragende Rolle. Der Tangens des Winkels wird mit bezeichnet, der Kotangens des Winkels mit. In \u00e4lterer Literatur findet man auch die Schreibweisen f\u00fcr den Tangens und f\u00fcr den Kotangens.", "title": "Tangens und Kotangens"},
{"query": "oscar", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Horst_Burbulla_with_Oscar.jpg", "description": "Der Academy Award, offizieller Name Academy Award of Merit, besser bekannt unter seinem Spitznamen Oscar, ist ein Filmpreis, der allj\u00e4hrlich von der US-amerikanischen Academy of Motion Picture Arts and Sciences f\u00fcr die besten Filme des Vorjahres verliehen wird. Wegen der Zulassungsprozedur dominieren die Siegerlisten in der Regel US-Produktionen. Die bisher letzte Verleihung fand am 22. Februar 2015 in Los Angeles statt. Die n\u00e4chste Verleihung wird voraussichtlich am 28. Februar 2016 stattfinden.", "title": "Oscar"},
{"query": "gerhard mercator", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/1589_Europa_Mercator.jpg", "description": "Gerhard Mercator war ein Geograph und Kartograf, der schon zu Lebzeiten als der Ptolem\u00e4us seiner Zeit angesehen wurde und bis in die arabisch-islamische Welt ber\u00fchmt war. Er hie\u00df eigentlich Gerard de Kremer.", "title": "Gerhard Mercator"},
{"query": "russland", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/GDP_of_Russia_since_1989.svg", "description": "Russland bzw. die Russische F\u00f6deration ist ein f\u00f6derativer Staat im nord\u00f6stlichen Eurasien und fl\u00e4chenm\u00e4\u00dfig der gr\u00f6\u00dfte der Erde. Nach der russischen Verfassung sind die beiden Bezeichnungen Russland und Russische F\u00f6deration gleichwertig. Russland z\u00e4hlt mit seinen rund 144 Millionen Einwohnern auf etwa 17 Millionen km\u00b2 zu den weltweit am d\u00fcnnsten besiedelten Fl\u00e4chenstaaten. Die Hauptstadt des Landes ist Moskau. Als weiteres wichtiges Zentrum gilt Sankt Petersburg, das zwischen 1712 und 1917 Hauptstadt war und eine architektonische und kulturelle Br\u00fccke Russlands nach Westeuropa bildet.", "title": "Russland"},
{"query": "disney filme", "image": null, "description": "Dies ist eine \u00dcbersicht der Filmproduktionen der Walt Disney Company.", "title": "Liste der Disney-Filme"},
{"query": "die tribute von panem", "image": null, "description": "Die Tribute von Panem ist eine dystopische Romantrilogie der US-amerikanischen Schriftstellerin Suzanne Collins. Im Original erschienen die Romane zwischen 2008 und 2010. Die deutschen \u00dcbersetzungen von Sylke Hachmeister und Peter Kl\u00f6ss wurden erstmals zwischen 2009 und 2011 im Oetinger-Verlag ver\u00f6ffentlicht. Eine Verfilmung des ersten Bandes wurde im Jahr 2012 unter dem Titel Die Tribute von Panem \u2013 The Hunger Games ver\u00f6ffentlicht. Daneben ver\u00f6ffentlichte Funtactix im April 2012 mit The Hunger Games Adventures die Online-Rollenspielumsetzung des Buches. Im Jahr 2013 kam die Verfilmung des zweiten Bandes Die Tribute von Panem \u2013 Catching Fire ins Kino, Ende 2014 folgte der erste Teil des dritten Bandes, Die Tribute von Panem \u2013 Mockingjay Teil 1.", "title": "Die Tribute von Panem"},
{"query": "masern", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Morbillo.jpg", "description": "Die Masern sind eine durch das Masernvirus hervorgerufene, hoch ansteckende Infektionskrankheit, die vor allem Kinder betrifft. Neben den typischen roten Hautflecken ruft die Erkrankung Fieber und einen erheblich geschw\u00e4chten Allgemeinzustand hervor. Es k\u00f6nnen au\u00dferdem in manchen F\u00e4llen lebensbedrohliche Komplikationen wie Lungen- und Hirnentz\u00fcndungen auftreten. In den meisten L\u00e4ndern ist die Erkrankung meldepflichtig.", "title": "Masern"},
{"query": "lost", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Lost_in_Madrid_%281330109457%29.jpg", "description": "Lost ist eine US-amerikanische Fernsehserie, die von den \u00dcberlebenden eines Passagierflugzeugabsturzes und dessen Folgen auf einer Insel im Pazifik handelt. Lost ist als Mystery-Serie mit einer durchg\u00e4ngigen Handlung konzipiert. Die Spannung wird durch immer neue Enth\u00fcllungen \u2013 und daraus resultierende ver\u00e4nderte Betrachtungsweisen der Serie und einzelner Szenen \u2013 erzeugt, wobei verschiedene Aspekte der Handlung nach und nach miteinander in Verbindung gebracht und verstrickt werden.", "title": "Lost (Fernsehserie)"},
{"query": "natalie dormer", "image": null, "description": "Natalie Dormer (* 11. Februar 1982 in Reading, England) ist eine britische Schauspielerin und Model.", "title": "Natalie Dormer"},
{"query": "deichkind", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Deichkind_at_juicy_beats_2009_5.jpg", "description": "Deichkind ist eine Hamburger Hip-Hop- und Electropunk-Formation. Neben dem S\u00e4nger und MC Philipp Gr\u00fctering, dem MC Sebastian \u201ePorky\u201c D\u00fcrre ist seit Mitte 2008 Ferris MC als \u201eFerris Hilton\u201c Teil der Band. F\u00fcr die Kreation ihrer Shows ist Henning Besser alias DJ Phono verantwortlich, der in dieser Konstellation unter dem Pseudonym \u201eLa Perla\u201c arbeitet.", "title": "Deichkind"},
{"query": "iban", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/IBANMap-World6.svg", "description": "Die IBAN ist eine internationale, standardisierte Notation f\u00fcr Bankkontonummern. Sie wird durch die ISO-Norm ISO 13616-1:2007 Teil 1 beschrieben.", "title": "IBAN"},
{"query": "shades of grey", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Shades_of_Grey_-_Geheimes_Verlangen_%28E._L._James%2C_2012%29.jpg", "description": "Shades of Grey ist eine erotische Roman-Trilogie der britischen Autorin E. L. James aus den Jahren 2011\u20132012. Die Verfilmung des ersten Teils erschien 2015.", "title": "Shades of Grey"},
{"query": "jennifer aniston", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5ncmF6aWEuZnIvdmFyL2dyYXppYS9zdG9yYWdlL2ltYWdlcy9wZW9wbGUvYmVhdXRlLXBlb3BsZS9hcnRpY2xlcy9qZW5uaWZlci1hbmlzdG9uLXNlLWxhbmNlLWRhbnMtbGUtYnVzaW5lc3MtY2FwaWxsYWlyZS00OTc1MDUvOTMwNTI1NC0xLWZyZS1GUi9KZW5uaWZlci1BbmlzdG9uLXNlLWxhbmNlLWRhbnMtbGUtYnVzaW5lc3MtY2FwaWxsYWlyZS5qcGc=.jpg", "description": "Jennifer Joanna Aniston ist eine US-amerikanische Schauspielerin, Filmproduzentin und Regisseurin. Weltweite Bekanntheit erlangte sie durch die Rolle der Rachel Green in der erfolgreichen Sitcom Friends, die ihr Kritikerpreise wie den Emmy, den Golden Globe und den Screen Actors Guild Award einbrachte.\nSeit dem Ende der Fernsehserie spielt Aniston \u00fcberwiegend die weibliche Protagonistin in Kinok\u00f6modien wie Trennung mit Hindernissen, Marley & Ich, Kill the Boss und Wir sind die Millers. Besondere Anerkennung bei Filmkritikern erhielt sie f\u00fcr ihre schauspielerischen Leistungen in den Independentfilmen The Good Girl, Freunde mit Geld und Cake.", "title": "Jennifer Aniston"},
{"query": "fargo", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/BillyBobThorntonHWOFFeb2012.jpg", "description": "Fargo ist eine US-amerikanische Krimiserie, kreiert und geschrieben von Noah Hawley. Die Serie ist zugleich eine lose Adaption als auch Spin-Off des gleichnamigen Films von Ethan und Joel Coen aus dem Jahr 1996. Die Coen-Br\u00fcder fungieren bei der Serie auch als ausf\u00fchrende Produzenten. In den Vereinigten Staaten startete die Serie am 15. April 2014 auf dem Fernsehsender FX, in Deutschland im September 2014 auf Netflix.", "title": "Fargo (Fernsehserie)"},
{"query": "cameron diaz", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Cameron_Diaz_2005.jpg", "description": "Cameron Michelle Diaz ist eine US-amerikanische Schauspielerin, Synchronsprecherin und ein ehemaliges Model.", "title": "Cameron Diaz"},
{"query": "dichte von luft", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Atmosph%C3%A4re_Dichte_600km.png", "description": "Die Luftdichte \u03c1 gibt an, wie viel Masse Luft in einem bestimmten Volumen enthalten ist. Auf Meeresspiegelh\u00f6he ist die Luft mit rund 1,2041 kg/m\u00b3 bei 20 \u00b0C durch die dar\u00fcber lastende Luftmasse st\u00e4rker zusammengedr\u00fcckt als in gr\u00f6\u00dferer H\u00f6he: Die Luft ist also im Verh\u00e4ltnis dichter.", "title": "Luftdichte"},
{"query": "navy cis", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/NCIS_Filming_%288_March_2009%29_10.jpg", "description": "Navy CIS ist eine seit 2003 produzierte US-amerikanische Krimiserie, die von einem Ermittlerteam des Naval Criminal Investigative Service handelt, einer bis September 2011 in Washington, D.C. angesiedelten US-Bundesbeh\u00f6rde. In der Serie geht es um die Aufkl\u00e4rung von Verbrechen, in die Angeh\u00f6rige der United States Navy und des United States Marine Corps verwickelt sind. Der englische Originaltitel lautete w\u00e4hrend der ersten Staffel Navy NCIS und wurde mit Beginn der zweiten Staffel in NCIS umbenannt.", "title": "Navy CIS"},
{"query": "emma watson", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzMuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy01UEM5ZWdvM1hrOC9VUmpoVnZDalZFSS9BQUFBQUFBQUZNay9ya3VtWS10c19ody9zMTYwMC9FbW1hLVdhdHNvbi1lbW1hLXdhdHNvbi05NTI1NF8xMjgwXzEwMjQuanBn.jpg", "description": "Emma Charlotte Duerre Watson ist eine britische Schauspielerin und Model. Bekannt wurde sie durch ihre Rolle als Hermine Granger in den Verfilmungen der Harry-Potter-Romane von Joanne K. Rowling.", "title": "Emma Watson"},
{"query": "sherlock", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/North_Gower_Street%2C_London_-_Sherlock.jpg", "description": "Sherlock ist eine britische Fernsehserie der BBC. Die Autoren Steven Moffat und Mark Gatiss versetzen dabei die von Sir Arthur Conan Doyle geschriebenen Detektivgeschichten in einen modernen Kontext und lassen Sherlock Holmes gemeinsam mit seinem Assistenten Dr. Watson im heutigen London ermitteln. Bislang wurden drei Staffeln produziert. Im Juli 2014 wurden die Pl\u00e4ne f\u00fcr eine vierte Staffel, sowie ein Special, verk\u00fcndet. Das Special wird Weihnachten 2015 ausgestrahlt werden, w\u00e4hrend Staffel 4 f\u00fcr 2017 geplant ist.", "title": "Sherlock (Fernsehserie)"},
{"query": "mark wahlberg", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL21lZGlhMy5wb3BzdWdhci1hc3NldHMuY29tL2ZpbGVzLzIwMTEvMDQvMTQvNS8xOTIvMTkyMjM5OC84YjNiNWQyMGE3MmUzYTZiX29ycGhlYV8xMWMzX3dhaGxiZXJnX25wZ18wMi54eHhsYXJnZS9pL1BpY3R1cmVzLU1hcmstRWxsYS1NaWNoYWVsLVdhaGxiZXJnLU1vdmllcy1SaGVhLUR1cmhhbS5qcGc=.jpg", "description": "Mark Robert Michael Wahlberg, fr\u00fcher auch Marky Mark, ist ein US-amerikanischer Schauspieler, S\u00e4nger und Filmproduzent. Bekannt wurde er im Jahr 1991 als Frontmann der Hip-Hop-Formation Marky Mark and the Funky Bunch und als Model f\u00fcr Calvin Klein. Nach einer musikalischen Zusammenarbeit mit Prince Ital Joe und Alex Christensen Mitte der 1990er Jahre stieg Wahlberg ins Filmgesch\u00e4ft ein und erlebte seinen Durchbruch als Schauspieler mit der Tragikom\u00f6die Boogie Nights. F\u00fcr seine Rolle in Departed \u2013 Unter Feinden wurde er 2007 unter anderem f\u00fcr den Golden Globe Award und den Oscar als Bester Nebendarsteller nominiert. Er ist der j\u00fcngere Bruder des S\u00e4ngers und Schauspielers Donnie Wahlberg.", "title": "Mark Wahlberg"},
{"query": "hashtag", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Occupy_for_Rights.JPG", "description": "Hashtag bezeichnet ein Wort oder eine Zeichenkette mit vorangestelltem Doppelkreuz. Die so ausgezeichnete Zeichenkette fungiert als Meta-Tag und Meta-Kommentierung. Diese Form der Verschlagwortung erfolgt innerhalb des Flie\u00dftextes. Soziale Netzwerke wie Pinterest, Facebook und Mikroblogging-Dienste wie Twitter nutzen diese Angaben, um die Suche innerhalb ihres Netzwerks nach so verschlagworteten Begriffen zu erleichtern.", "title": "Hashtag"},
{"query": "jurassic world", "image": null, "description": "Jurassic World ist ein US-amerikanischer Science-Fiction-Film aus dem Jahr 2015 des Regisseurs und Drehbuchautors Colin Trevorrow. Er bildet den vierten Teil in der Jurassic-Park-Filmreihe.", "title": "Jurassic World"},
{"query": "pragmatisch", "image": null, "description": "Der Ausdruck Pragmatismus bezeichnet umgangssprachlich ein Verhalten, das sich nach bekannten praktischen Gegebenheiten richtet, wodurch das praktische Handeln \u00fcber die theoretische Vernunft gestellt wird. Im Pragmatismus bemisst sich die Wahrheit einer Theorie an ihrem praktischen Erfolg, weshalb pragmatisches Handeln nicht an unver\u00e4nderliche Prinzipien gebunden ist.", "title": "Pragmatismus"},
{"query": "charlie sheen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Charlie_Sheen_2012.jpg", "description": "Charlie Sheen (* 3. September 1965 in New York City; b\u00fcrgerlich Carlos Irwin Est\u00e9vez) ist ein US-amerikanischer Schauspieler aus der Brat-Pack-Szene.", "title": "Charlie Sheen"},
{"query": "hamburg", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/HP_L4278.JPG", "description": "Die Freie und Hansestadt Hamburg ist als Stadtstaat ein Land der Bundesrepublik Deutschland. Hamburg ist mit 1,76 Millionen Einwohnern die zweitgr\u00f6\u00dfte Stadt Deutschlands, die drittgr\u00f6\u00dfte im deutschen Sprachraum sowie die achtgr\u00f6\u00dfte in der Europ\u00e4ischen Union. Hamburg gliedert sich in sieben Bezirke. Die Stadt bildet das Zentrum der f\u00fcnf Millionen Einwohner z\u00e4hlenden Metropolregion Hamburg.", "title": "Hamburg"},
{"query": "alessandro volta", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy02cVp1dy1fRFhvNC9UNXlKdTdNNGVsSS9BQUFBQUFBQUFJOC9BZ2dicmpocGVrSS9zMTYwMC9BbGVzc2FuZHJvK1ZvbHRhK1BlbmVtdStCYXRlcmFpLmpwZw==.jpg", "description": "Alessandro Giuseppe Antonio Anastasio Graf von Volta, war ein italienischer Physiker. Er erfand die Batterie und gilt als einer der Begr\u00fcnder der Elektrizit\u00e4tslehre.", "title": "Alessandro Volta"},
{"query": "arnold schwarzenegger", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzEuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy0wVVI4UDVVLUhNby9VRUgycmtQVHNFSS9BQUFBQUFBQUROTS90MWNkT1VUbWVoTS9zMTYwMC9hcm5vbGRfc2Nod2FyemVuZWdnZXJfWW91bmdfUGhvdG9zLSUyNTdCMiUyNTdELmpwZw==.jpg", "description": "Arnold Alois Schwarzenegger ist ein austroamerikanischer Schauspieler, Unternehmer, ehemaliger Bodybuilder sowie in den USA aktiver Politiker. 2003 bis 2011 war er der 38. Gouverneur von Kalifornien. Davor erlangte er vor allem als siebenfacher Mister Olympia und dank zahlreicher Hollywoodfilme, insbesondere durch seine Verk\u00f6rperung des Terminators, internationalen Ruhm.", "title": "Arnold Schwarzenegger"},
{"query": "bob marley", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bob_Marley_-_Statue_-_Kingston_-_Jamaica.jpg", "description": "Bob Marley war ein jamaikanischer S\u00e4nger, Gitarrist und Songwriter. Er war einer der bedeutendsten Vertreter des Reggae, dessen Mitbegr\u00fcnder er war und der durch ihn und seine Band The Wailers ab Mitte der 1970er Jahre international bekannt wurde.", "title": "Bob Marley"},
{"query": "tinder", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tinder.png", "description": "Tinder ist eine mobile Dating-App, die das Ziel hat, ihren Benutzern das Kennenlernen von Menschen in der n\u00e4heren Umgebung zu erleichtern. Sie wird zur Anbahnung von Flirts oder zum Kn\u00fcpfen von Bekanntschaften verwendet.", "title": "Tinder"},
{"query": "nicolas cage", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Nicolas_Cage_66%C3%A8me_Festival_de_Venise_%28Mostra%29_2.jpg", "description": "Nicolas Cage, eigentlich Nicholas Kim Coppola ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Filmproduzent und Oscar-Preistr\u00e4ger. Er ist der Neffe des Filmregisseurs und -produzenten Francis Ford Coppola und der Schauspielerin Talia Shire.", "title": "Nicolas Cage"},
{"query": "gmbh", "image": null, "description": "Die Gesellschaft mit beschr\u00e4nkter Haftung ist nach deutschem Recht eine juristische Person des Privatrechts und geh\u00f6rt zu den Kapitalgesellschaften. Die deutsche GmbH war die weltweit erste Form einer haftungsbeschr\u00e4nkten Kapitalgesellschaft. Ihr sind inzwischen in vielen L\u00e4ndern vergleichbare Gesellschaftsformen gefolgt.", "title": "Gesellschaft mit beschr\u00e4nkter Haftung (Deutschland)"},
{"query": "usa", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Louis_Armstrong_restored.jpg", "description": "Die Vereinigten Staaten, offiziell Vereinigte Staaten von Amerika, auch Amerika, sind ein 50 Bundesstaaten umfassender demokratischer Staat in Nordamerika, wobei Hawaii und kleinere Au\u00dfengebiete im Pazifik, beziehungsweise in der Karibik liegen. Die Hauptstadt ist Washington, D.C., die gr\u00f6\u00dfte Stadt New York City.", "title": "Vereinigte Staaten"},
{"query": "adam sandler", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/AdamSandlerHWoFFeb11.jpg", "description": "Adam Richard Sandler ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Komiker, Produzent, Komponist, Synchronsprecher und Drehbuchautor.", "title": "Adam Sandler"},
{"query": "rihanna", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Rihanna2012.jpg", "description": "Rihanna (* 20. Februar 1988 in Saint Michael, Barbados als Robyn Rihanna Fenty) ist eine barbadische R&B- und Pop-S\u00e4ngerin, Modedesignerin sowie Model.", "title": "Rihanna"},
{"query": "bruce willis", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzEuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy0yUnhHYnBpUUxpZy9UdGNJZ25MekJqSS9BQUFBQUFBQUFjWS9jcDk0Yi1BQkJzRS9zMTYwMC9CcnVjZS1XaWxsaXMtcGljdHVyZXMtZGVza3RvcC1XYWxscGFwZXJzLUhELXBob3RvLWltYWdlcy0xLmpwZw==.jpg", "description": "Walter Bruce Willis ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Filmproduzent, Musiker/Komponist und Drehbuchautor.", "title": "Bruce Willis"},
{"query": "barcelona", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Wfm_barcelona_olympic_stadium.jpg", "description": "Barcelona ist die Hauptstadt Kataloniens und zweitgr\u00f6\u00dfte Stadt Spaniens. Sie liegt am Mittelmeer, circa 120 Kilometer s\u00fcdlich der Pyren\u00e4en und der Grenze zu Frankreich. Barcelona ist Verwaltungssitz der gleichnamigen Provinz und der Comarca Barcelon\u00e8s.", "title": "Barcelona"},
{"query": "der lehrer", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Der_Lehrer-Logo.jpg", "description": "Der Lehrer ist eine deutsche Comedy-Fernsehserie \u00fcber den Lehrer Stefan Vollmer, welcher durch Hendrik Duryn verk\u00f6rpert wird. Die erste Staffel der Serie wurde bereits 2007 f\u00fcr den Sender RTL produziert, jedoch erst 2009 ausgestrahlt. \u00c4hnlich ist es bei der zweiten Staffel, die im Sommer 2012 produziert wurde, deren Ausstrahlung allerdings erst im Dezember 2013 begann.", "title": "Der Lehrer (Fernsehserie)"},
{"query": "helmut schmidt", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3VwbG9hZC53aWtpbWVkaWEub3JnL3dpa2lwZWRpYS9jb21tb25zL3RodW1iL2YvZjEvQnVuZGVzYXJjaGl2X0JpbGRfSGVsbXV0X1NjaG1pZHRfMTk3NV9jcm9wcGVkLmpwZy8yMjBweC1CdW5kZXNhcmNoaXZfQmlsZF9IZWxtdXRfU2NobWlkdF8xOTc1X2Nyb3BwZWQuanBn.jpg", "description": "Helmut Heinrich Waldemar Schmidt ist ein deutscher Politiker der SPD. Er war von 1974 bis 1982 der f\u00fcnfte Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland.\nAb 1961 war Schmidt Senator der Polizeibeh\u00f6rde in Hamburg und erlangte w\u00e4hrend der Sturmflut 1962 als Krisenmanager gro\u00dfe Popularit\u00e4t. Von 1967 bis 1969 war er Vorsitzender der SPD-Bundestagsfraktion, 1969 bis 1972 Bundesminister der Verteidigung, 1972 war er f\u00fcr ein halbes Jahr gleichzeitig Bundesminister f\u00fcr Wirtschaft und Finanzen. Bis 1974 war er Bundesminister der Finanzen. 1974 wurde er zum Bundeskanzler gew\u00e4hlt. Gegen Ende seiner Amtszeit als Bundeskanzler leitete Schmidt, bedingt durch das Ausscheiden des Koalitionspartners FDP, f\u00fcr knapp zwei Wochen auch das Ausw\u00e4rtige Amt.\nSchmidt ist Mitglied des deutsch-amerikanischen Netzwerks Atlantik-Br\u00fccke.\nSeit 1983 ist er Mitherausgeber der Wochenzeitung Die Zeit.", "title": "Helmut Schmidt"},
{"query": "schweiz", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Rega_davinci.jpg", "description": "Die Schweiz, amtlich Schweizerische Eidgenossenschaft, ist ein f\u00f6deralistischer, demokratischer Staat in Europa.", "title": "Schweiz"},
{"query": "ryan gosling", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ryan_Gosling_Cannes_2014.jpg", "description": "Ryan Thomas Gosling ist ein kanadischer Schauspieler, Filmregisseur, Drehbuchautor und Musiker.", "title": "Ryan Gosling"},
{"query": "clint eastwood", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzMuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1fZnBWQzViMW5jby9VUUphblUzRER2SS9BQUFBQUFBQUp3Yy93WG9tMWs3elJSZy9zMTYwMC9jbGludCtlYXN0d29vZCtjaWdhcmV0dGVzK3Bob3RvcytpbWFnZXMrb2xkK3lvdW5nK2hhdCsoMikuanBn.jpg", "description": "Clinton Eastwood jr. ist ein US-amerikanischer Filmschauspieler, -regisseur, -produzent, -komponist und Politiker.\nAls wortkarger Western- und Actionheld avancierte er ab den 1960er Jahren zu einem weltweit erfolgreichen Star. Mittlerweile ist er auch ein renommierter Filmregisseur und -produzent. Mitunter, vornehmlich f\u00fcr seine eigenen Filme, komponiert er auch Filmmusik.\nVon 1986 bis 1988 war er B\u00fcrgermeister der kalifornischen Kleinstadt Carmel.", "title": "Clint Eastwood"},
{"query": "gossip girl", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Gossip_Girl_title_card.jpg", "description": "Gossip Girl ist eine US-amerikanische Jugendserie, die vom 19. September 2007 bis zum 17. Dezember 2012 auf dem Network The CW zu sehen war und auf der gleichnamigen Buchreihe der Autorin Cecily von Ziegesar basiert. In den deutschsprachigen L\u00e4ndern wurde die sechste Staffel 2013 ausgestrahlt.", "title": "Gossip Girl"},
{"query": "christoph waltz", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2wxLnlpbWcuY29tL2J0L2FwaS9yZXMvMS4yL3BLVXJPZDFDYjExUF95RDBjUVZqcnctLS9ZWEJ3YVdROWVXNWxkM003Y1QwNE5UdDNQVE0wTWctLS9odHRwOi8vbWVkaWEuemVuZnMuY29tL2VuLVVTL2Jsb2dzL2VuLXVzLWJsb2ctb3NjYXJzLTIwMTMtbW92aWVzL3dhbHR6LWpwZ18xNjUzNDkuanBn.jpg", "description": "Christoph Waltz ist ein Schauspieler und zweifacher Oscar-Preistr\u00e4ger aus \u00d6sterreich. Seit seiner Geburt ist er Staatsb\u00fcrger der Bundesrepublik Deutschland und seit 2010 auch der Republik \u00d6sterreich.", "title": "Christoph Waltz"},
{"query": "resident evil", "image": null, "description": "Resident Evil ist eine von Shinji Mikami erdachte und von der japanischen Softwarefirma Capcom entwickelte und ver\u00f6ffentlichte Videospielreihe. In Japan ist die Reihe unter dem Namen Biohazard bekannt. Resident Evil gilt \u2013 obwohl nicht der Begr\u00fcnder des Genres \u2013 als Inbegriff des Survival Horror.", "title": "Resident Evil"},
{"query": "benedict cumberbatch", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2ltYWdlczYuZmFucG9wLmNvbS9pbWFnZS9waG90b3MvMzI2MDAwMDAvQmVuZWRpY3QtQ3VtYmVyYmF0Y2gtV2FyLUhvcnNlLVBob3Rvc2hvb3QtYmVuZWRpY3QtY3VtYmVyYmF0Y2gtMzI2NTEwNjItMjI1MC0zMDAwLmpwZw==.jpg", "description": "Benedict Timothy Carlton Cumberbatch ist ein britischer Schauspieler.", "title": "Benedict Cumberbatch"},
{"query": "emmy noether", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5nb2V0dGluZ2VyLXRhZ2VibGF0dC5kZS92YXIvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvZ3QtZXQvbmFjaHJpY2h0ZW4vd2lzc2VuL3RoZW1lbi8yNzUtamFocmUtdW5pdmVyc2l0YWV0LWdvZXR0aW5nZW4vaGlsYmVydC1taXQtdW50ZXJzdHVldHp1bmctdm9uLWZyYWV1bGVpbi1ub2V0aGVyLzIxNzQ4MTAzLTEtZ2VyLURFL0hpbGJlcnQtbWl0LVVudGVyc3R1ZXR6dW5nLXZvbi1GcmFldWxlaW4tTm9ldGhlcl9BcnRpa2VsUXVlci5qcGc=.jpg", "description": "Emmy Noether war eine deutsche Mathematikerin, die grundlegende Beitr\u00e4ge zur abstrakten Algebra und zur theoretischen Physik lieferte. Insbesondere hat Noether die Theorie der Ringe, K\u00f6rper und Algebren revolutioniert. Das nach ihr benannte Noether-Theorem gibt die Verbindung zwischen Symmetrien von physikalischen Naturgesetzen und Erhaltungsgr\u00f6\u00dfen an.", "title": "Emmy Noether"},
{"query": "island", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/BlueWhaleWithCalf.jpg", "description": "Island ist mit rund 103.000 km\u00b2 \u2013 nach dem Vereinigten K\u00f6nigreich \u2013 der fl\u00e4chenm\u00e4\u00dfig zweitgr\u00f6\u00dfte Inselstaat Europas. Die Hauptinsel ist die gr\u00f6\u00dfte Vulkaninsel der Erde und befindet sich knapp s\u00fcdlich des n\u00f6rdlichen Polarkreises. Island ist Mitglied der EFTA, des Europ\u00e4ischen Wirtschaftsraums und Gr\u00fcndungsmitglied der NATO.", "title": "Island"},
{"query": "china", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/China_topo.png", "description": "Die Volksrepublik China, meist als China abgek\u00fcrzt, im 20. Jahrhundert in ideologischer Abgrenzung zu National-China auch \u201eRotchina\u201c genannt, ist mit rund 1,37 Milliarden Einwohnern der bev\u00f6lkerungsreichste Staat der Erde, der fl\u00e4chengr\u00f6\u00dfte in Ostasien und hinsichtlich der Fl\u00e4che nach Russland, Kanada und den Vereinigten Staaten der viertgr\u00f6\u00dfte der Erde. Die Volksrepublik China grenzt an 14 Staaten und hat damit gemeinsam mit Russland die meisten Nachbarl\u00e4nder der Welt. Im Uhrzeigersinn sind dies: Mongolei, Russland, Nordkorea, Vietnam, Laos, Myanmar, Indien, Bhutan, Nepal, Pakistan, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisistan und Kasachstan.", "title": "Volksrepublik China"},
{"query": "new girl", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/NewGirl-Logo.svg", "description": "New Girl ist eine US-amerikanische Sitcom, die seit 2011 f\u00fcr Fox produziert wird.", "title": "New Girl"},
{"query": "bushido", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bushido_Live.jpg", "description": "Bushido, auch bekannt unter dem Pseudonym Sonny Black, ist ein deutscher Rapper aus Berlin, dessen Stil sich an den US-amerikanischen Gangsta-Rap anlehnt. Er ist zudem Inhaber des Plattenlabels Ersguterjunge und Unternehmer im Bereich der Immobilienwirtschaft. Seit Jahren wird wiederkehrend in den Medien \u00fcber Bushidos Verbindungen zur organisierten Kriminalit\u00e4t, konkret dem Abou-Chaker-Clan, berichtet.", "title": "Bushido (Rapper)"},
{"query": "eu", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Hannover_Messegel%C3%A4nde.jpg", "description": "Die Europ\u00e4ische Union ist ein Staatenverbund von 28 europ\u00e4ischen Mitgliedstaaten, der sich geographisch auch auf die \u00fcberseeischen Gebiete seiner Mitgliedsstaaten erstreckt. Die Gesamtbev\u00f6lkerung umfasst \u00fcber eine halbe Milliarde Einwohner. Der EU-Binnenmarkt ist der am Bruttoinlandsprodukt gemessen gr\u00f6\u00dfte gemeinsame Wirtschaftsraum der Welt.", "title": "Europ\u00e4ische Union"},
{"query": "once upon a time", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Once_Upon_A_Time_logo.svg", "description": "Once Upon a Time \u2013 Es war einmal \u2026 ist eine US-amerikanische Fantasyserie von Edward Kitsis und Adam Horowitz, die von den ABC Studios f\u00fcr den US-Sender ABC produziert wird. Sie handelt von Emma Swan, die an ihrem 28. Geburtstag Besuch von ihrem zehnj\u00e4hrigen leiblichen Sohn Henry bekommt, den sie nach seiner Geburt zur Adoption freigegeben hatte. Dieser f\u00fchrt sie nach Storybrooke, Maine, wo ihm zufolge alle Bewohner fr\u00fcher Figuren aus Kinderm\u00e4rchen waren, sich nun aber nicht mehr daran erinnern k\u00f6nnen. In den Vereinigten Staaten startete die Serie am 23. Oktober 2011 auf ABC.", "title": "Once Upon a Time \u2013 Es war einmal \u2026"},
{"query": "japan", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Fukushima_I_by_Digital_Globe_B.jpg", "description": "Japan ist ein 6852 Inseln umfassender ostasiatischer Staat im Pazifik der indirekt im Norden an Russland, im Westen an Nordkorea und S\u00fcdkorea, im Nordwesten an China und im S\u00fcdwesten an Taiwan grenzt und fl\u00e4chenm\u00e4\u00dfig der viertgr\u00f6\u00dfte Inselstaat der Welt ist. De-facto-Hauptstadt und gr\u00f6\u00dfte urbane Siedlung ist Tokio.", "title": "Japan"},
{"query": "herz aus stahl", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tiger_131_%287527948486%29.jpg", "description": "Herz aus Stahl ist ein US-amerikanisch-britischer Kriegsfilm des Regisseurs, Drehbuchautors und Produzenten David Ayer aus dem Jahr 2014. Die Premiere fand am 15. Oktober 2014 auf Jamaika statt. In den Vereinigten Staaten, Kanada und den Bahamas kam er am 17. Oktober in die Kinos. Im deutschsprachigen Raum startete der Film am 1. Januar 2015.", "title": "Herz aus Stahl"},
{"query": "gone girl", "image": null, "description": "Gone Girl \u2013 Das perfekte Opfer ist ein US-amerikanisches Krimidrama von David Fincher aus dem Jahr 2014, das auf dem gleichnamigen Roman von Gillian Flynn basiert, von der auch das Drehbuch stammt. Nach Aussage der Autorin stimmt der Plot nicht vollst\u00e4ndig mit der Handlung des Romans \u00fcberein. Der Kinostart in Deutschland war am 2. Oktober 2014. Der Film wurde in Los Angeles und Cape Girardeau, Missouri gedreht.", "title": "Gone Girl \u2013 Das perfekte Opfer (Film)"},
{"query": "new york", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Dragon_in_Chinatown_NYC_Lunar_New_Year.jpg", "description": "New York City, kurz: New York, Abk.: NYC, ist eine Weltstadt an der Ostk\u00fcste der Vereinigten Staaten. Sie liegt im Bundesstaat New York und ist mit mehr als acht Millionen Einwohnern die bev\u00f6lkerungsreichste Stadt der Vereinigten Staaten. Die Stadtverwaltung tr\u00e4gt den Namen City of New York.", "title": "New York City"},
{"query": "leonard nimoy", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3VwbG9hZC53aWtpbWVkaWEub3JnL3dpa2lwZWRpYS9jb21tb25zL3RodW1iLzUvNTgvTGVvbmFyZF9OaW1veV8oNTc3MzkxOTQ0NykuanBnLzEyODBweC1MZW9uYXJkX05pbW95Xyg1NzczOTE5NDQ3KS5qcGc=.jpg", "description": "Leonard Simon Nimoy ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Regisseur, Filmproduzent und Fotograf.", "title": "Leonard Nimoy"},
{"query": "prinzipal agent theorie", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Prinzipal-Agent-Theorie.png", "description": "Die Prinzipal-Agent-Theorie beziehungsweise Agenturtheorie ist ein aus der Wirtschaftswissenschaft kommendes Modell der Neuen Institutionen\u00f6konomik. Diese Theorie ist aber auch in den Sozialwissenschaften Soziologie und Politikwissenschaft etabliert. Die Bezeichnung Prinzipal-Agent-Theorie leitet sich von der englischen Originalbezeichnung principal-agent theory und dem entsprechenden principal-agent problem ab.", "title": "Prinzipal-Agent-Theorie"},
{"query": "vin diesel", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Vin_Diesel_2013_Comic-Con.jpg", "description": "Mark Sinclair Vincent, bekannt unter seinem K\u00fcnstlernamen Vin Diesel, ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Filmproduzent, Filmregisseur und Drehbuchautor.", "title": "Vin Diesel"},
{"query": "michael jackson", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2ltYWdlcy5sYWluZm9ybWFjaW9uLmNvbS9jbXMvZWwtbWVkaWNvLWRlLW1pY2hhZWwtamFja3Nvbi1yZWl0ZXJhLXF1ZS1oaXpvLXRvZG8tbG8tcXVlLWVzdHV2by1lbi1zdS1tYW5vLXBvci1zYWx2YXItYWwtcmV5LWRlbC1wb3AvMjAwOV84XzE4X2tySFd2dnFwNjkydkVvY21YR1U2eC5qcGc/d2lkdGg9NjQ1JmhlaWdodD02NDUmdHlwZT1mbGF0JmlkPVl5b1VlWDVPNnQ4ajNCdkJ5REdyNzQmdGltZT0xMjUwNjI4NzQzJnByb2plY3Q9bGFpbmZvcm1hY2lvbg==.jpg", "description": "Michael Joseph Jackson war ein US-amerikanischer S\u00e4nger, Komponist, T\u00e4nzer und Entertainer. Aufgrund seiner Erfolge wird er als \u201eKing of Pop\u201c bezeichnet.\nJackson gilt mit weltweit etwa 300 bis 400 Millionen verkauften Tontr\u00e4gern laut Guinness-Buch der Rekorde als erfolgreichster Entertainer aller Zeiten. Andere Quellen geben sogar bis zu 750 Millionen abgesetzte Platten an. Postum verkauften sich innerhalb eines Jahres nach seinem Tod weitere 33 Millionen seiner Alben.\nJackson wurde bereits als Kind Teil der in den 1970er-Jahren popul\u00e4ren Band The Jackson Five. Als Solok\u00fcnstler ver\u00f6ffentlichte er 1982 mit Thriller das bis heute weltweit meistverkaufte Album. Ebenfalls weltweiten Erfolg hatte er mit den Alben Off the Wall, Bad, Dangerous, HIStory und Invincible.\nDie Musikzeitschrift Rolling Stone setzte ihn auf Platz 25 der Liste der besten S\u00e4nger aller Zeiten. Bei einer Umfrage des britischen Musikmagazins New Musical Express wurde er bei insgesamt 10 Millionen ausgewerteten Stimmen zum bedeutendsten S\u00e4nger aller Zeiten gew\u00e4hlt.", "title": "Michael Jackson"},
{"query": "mandy capristo", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5nb3RjZWxlYi5jb20vd3AtY29udGVudC91cGxvYWRzL2NlbGVicml0aWVzL21hbmR5LWNhcHJpc3RvL2F0LWVjaG8tYXdhcmRzLTIwMTItaW4tYmVybGluL01hbmR5JTIwQ2FwcmlzdG8lMjBhdCUyMDIwMTIlMjBFY2hvJTIwQXdhcmRzLTA0LmpwZw==.jpg", "description": "Mandy Grace Capristo ist eine deutsche S\u00e4ngerin. Sie wurde als Mitglied der Girlgroup Monrose bekannt.", "title": "Mandy Capristo"},
{"query": "varianz", "image": null, "description": "Varianz (von lateinisch variantia \u201eVerschiedenheit\u201c) steht f\u00fcr:", "title": "Varianz"},
{"query": "elvis presley", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/DBP_1988_1361_Jugend_Elvis_Presley.jpg", "description": "Elvis Aaron Presley, h\u00e4ufig einfach nur \u201eElvis\u201c genannt, war ein US-amerikanischer S\u00e4nger, Musiker und Schauspieler, der als einer der wichtigsten Vertreter der Rock- und Popkultur des 20. Jahrhunderts gilt. Wegen seiner Erfolge und seiner Ausstrahlung wird er auch als \u201eKing of Rock \u2019n\u2019 Roll\u201c oder einfach als \u201eKing\u201c bezeichnet. Presley gilt mit wahrscheinlich \u00fcber einer Milliarde verkauften Tontr\u00e4gern als der erfolgreichste Solo-K\u00fcnstler weltweit.", "title": "Elvis Presley"},
{"query": "scarlett johansson", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2Nkbi1wcmVtaWVyZS5sYWRtZWRpYS5mci92YXIvcHJlbWllcmUvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvcHVibGljL3Bob3Rvcy1wZW9wbGUvcGhvdG9zLXNjYXJsZXR0LWpvaGFuc3Nvbi12b3VzLWRldm9pbGUtc29uLW5vdXZlYXUtdGF0b3VhZ2UtMzU1NTYzMC9zY2FybGV0dC1qb2hhbnNzb24vNjQ2NDA4MzItMS1mcmUtRlIvU2NhcmxldHQtSm9oYW5zc29uX3BvcnRyYWl0X3c4NTguanBn.jpg", "description": "Scarlett Johansson ist eine US-amerikanische Schauspielerin und S\u00e4ngerin.", "title": "Scarlett Johansson"},
{"query": "israel", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/PikiWiki_Israel_8801_Plants_of_Israel.jpg", "description": "Israel ist ein Staat in Vorderasien, an der s\u00fcd\u00f6stlichen Mittelmeerk\u00fcste, der an den Libanon, Syrien, Jordanien, das Westjordanland, \u00c4gypten und den Gazastreifen grenzt und aus sechs israelischen Bezirken gebildet wird. Israel ist ein freiheitlich-demokratischer und sozialer Rechtsstaat. Die Hauptstadt und gr\u00f6\u00dfte Stadt ist Jerusalem.", "title": "Israel"},
{"query": "fear the walking dead", "image": null, "description": "Fear the Walking Dead ist eine US-amerikanische Horrorserie, die von Robert Kirkman und Dave Erickson entwickelt wurde. Sie ist ein Spin-off der Fernsehserie The Walking Dead und basiert anders als jene nicht auf der gleichnamigen Comicserie, sondern hat f\u00fcr die Handlung in Los Angeles vollkommen neue Figuren kreiert. Die Handlung setzt zudem kurz vor dem ersten Erscheinen der Bei\u00dfer an, es ist jedoch nicht ausgeschlossen, dass die Zeitlinien von Spin-off und Mutterserie sich schlie\u00dflich angleichen und es au\u00dferdem zu Crossovern kommt.", "title": "Fear the Walking Dead"},
{"query": "dakota johnson", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2JjMDMucnAtb25saW5lLmRlL3BvbG9wb2x5X2ZzL2ZpbGUtZGFrb3RhLWpvaG5zb24tYXR0ZW5kcy10aGUtZm94LTEuMzY0OTA3MS4xMzc4MTk3MDQ1IS9odHRwSW1hZ2UvMTYxMDYyODE2Mi5qcGdfZ2VuL2Rlcml2YXRpdmVzL3Jwb196b29tMTAyNC8xNjEwNjI4MTYyLmpwZw==.jpg", "description": "Dakota Johnson ist eine US-amerikanische Schauspielerin.", "title": "Dakota Johnson"},
{"query": "matrix", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/The.Matrix.glmatrix.2.png", "description": "Matrix ist ein Science-Fiction-Film aus dem Jahr 1999. Regie f\u00fchrten die Wachowski-Geschwister, die auch das Drehbuch schrieben und zum Zeitpunkt des Erscheinens noch unter dem Namen \"The Wachowski Brothers\" auftraten. Die Hauptrollen spielten Keanu Reeves, Laurence Fishburne und Carrie-Anne Moss. Im Mai 2003 folgte die Fortsetzung mit Matrix Reloaded und im November 2003 der dritte Teil Matrix Revolutions.", "title": "Matrix (Film)"},
{"query": "empathie", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Empathie_als_Kompetenz.png", "description": "Empathie bezeichnet die F\u00e4higkeit und Bereitschaft, Gedanken, Emotionen, Motive und Pers\u00f6nlichkeitsmerkmale einer anderen Person zu erkennen und zu verstehen. Zur Empathie geh\u00f6rt auch die Reaktion auf die Gef\u00fchle Anderer wie zum Beispiel Mitleid, Trauer, Schmerz oder Hilfsimpuls.", "title": "Empathie"},
{"query": "thor", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/AnthonyHopkins10TIFF.jpg", "description": "Thor ist ein US-amerikanischer Action- und Science-Fiction-Spielfilm aus dem Jahr 2011, der als Comicverfilmung auf der Superhelden-Comicfigur Thor des Verlages Marvel basiert, die wiederum auf den Donnergott Thor aus der nordischen Mythologie zur\u00fcckgeht. Regie f\u00fchrte Kenneth Branagh, die Hauptrolle spielte Chris Hemsworth. In den USA und Deutschland war Paramount Pictures f\u00fcr den Verleih zust\u00e4ndig. Der offizielle Filmstart erfolgte in den USA am 6. Mai 2011, in Deutschland bereits am 28. April. Der Film wurde sowohl in 2D als auch in konvertiertem 3D ver\u00f6ffentlicht.", "title": "Thor (Film)"},
{"query": "grexit", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Eurozone.svg", "description": "Grexit bezeichnet ein m\u00f6gliches Ausscheiden Griechenlands aus der Eurozone. Es handelt sich um ein von Ebrahim Rahbari gepr\u00e4gtes Kofferwort aus den englischen Worten und. Ein m\u00f6gliches Ausscheiden Griechenlands aus der Eurozone und die damit verbundenen Vor- und Nachteile wurden erstmals 2009 und verst\u00e4rkt seit 2014 \u00f6ffentlich diskutiert.", "title": "Grexit"},
{"query": "ncis", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/NCIS_Filming_%288_March_2009%29_10.jpg", "description": "Navy CIS ist eine seit 2003 produzierte US-amerikanische Krimiserie, die von einem Ermittlerteam des Naval Criminal Investigative Service handelt, einer bis September 2011 in Washington, D.C. angesiedelten US-Bundesbeh\u00f6rde. In der Serie geht es um die Aufkl\u00e4rung von Verbrechen, in die Angeh\u00f6rige der United States Navy und des United States Marine Corps verwickelt sind. Der englische Originaltitel lautete w\u00e4hrend der ersten Staffel Navy NCIS und wurde mit Beginn der zweiten Staffel in NCIS umbenannt.", "title": "Navy CIS"},
{"query": "vertigo", "image": null, "description": "Die Vertigo ist der medizinische Fachausdruck f\u00fcr Schwindel. Das dazugeh\u00f6rige Adjektiv lautet vertigin\u00f6s.", "title": "Vertigo"},
{"query": "mila kunis", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mila_Kunis_by_Gage_Skidmore_3.jpg", "description": "Milena \u201eMila\u201c Markiwna Kunis ist eine US-amerikanische Schauspielerin und Synchronsprecherin. Ihre Rolle als Jackie in Die wilden Siebziger machte sie bekannt.", "title": "Mila Kunis"},
{"query": "john wick", "image": null, "description": "John Wick ist ein US-amerikanischer Action-Spielfilm aus dem Jahr 2014. Regie f\u00fchrten Chad Stahelski und David Leitch, wobei Leitch nicht in den Credits gef\u00fchrt wird. Die beiden hatten zuvor mit Hauptdarsteller Keanu Reeves als Stuntdoubles bei der Matrix-Trilogie zusammengearbeitet. Das Drehbuch stammt von Derek Kolstad.", "title": "John Wick"},
{"query": "james franco", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2wxLnlpbWcuY29tL2J0L2FwaS9yZXMvMS4yL3hRV1h4eW1GelV5SDY4RmhDTFJsSlEtLS9ZWEJ3YVdROWVXNWxkM003Y1QwNE5RLS0vaHR0cDovL21pdC56ZW5mcy5jb20vMjM3LzIwMTMvMDMvSmFtZXMtRnJhbmNvLmpwZw==.jpg", "description": "James Edward Franco ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Regisseur, Schriftsteller, Drehbuchautor, Filmproduzent und bildender K\u00fcnstler.", "title": "James Franco"},
{"query": "robin williams", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Robin_Williams_Iraq.jpg", "description": "Robin McLaurin Williams war ein US-amerikanischer Schauspieler und Komiker. Er wurde 1978 durch die Sitcom Mork vom Ork bekannt. Der Oscar- und f\u00fcnffache Golden-Globe-Preistr\u00e4ger spielte sowohl tragikomische als auch psychopathische Rollen, wirkte aber auch in Familienfilmen mit.", "title": "Robin Williams"},
{"query": "two and half man", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/MarinHinkleHWOFSept2011.jpg", "description": "Two and a Half Men ist eine US-amerikanische Sitcom, die am 22. September 2003 vom Fernsehsender CBS erstmals ausgestrahlt wurde. Entwickelt wurde die Serie von Chuck Lorre. Hauptfiguren sind die beiden Br\u00fcder Charlie und Alan Harper sowie dessen Sohn Jake. Am Beginn der 9. Staffel findet Charlie Harpers Begr\u00e4bnisfeier statt. An seine Stelle tritt die neue Hauptfigur Walden Schmidt auf. Hintergrund f\u00fcr diesen \u201eWechsel\u201c waren Charlie Sheens gesundheitliche Probleme und ein beleidigendes Interview, infolgedessen die 8. Staffel bereits von 24 auf 16 Folgen reduziert worden war und Warner Bros. Television schlie\u00dflich Charlie Sheen entlie\u00df.", "title": "Two and a Half Men"},
{"query": "twilight", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/The_Cast_of_Twilight_-_MTV_Movie_Awards.jpg", "description": "Twilight \u2013 Bis zum Morgengrauen ist ein US-amerikanischer Vampir-Film der Regisseurin Catherine Hardwicke in Zusammenarbeit mit der US-Filmgesellschaft Coryworle. Er basiert auf dem Roman Bis zum Morgengrauen von Stephenie Meyer und lief in Deutschland am 15. Januar 2009 in den Kinos an. Die Premiere war in Los Angeles am 17. November 2008. Am Startwochenende konnte der Film in 3419 Kinos insgesamt 70,6 Millionen US-Dollar einspielen.", "title": "Twilight \u2013 Bis(s) zum Morgengrauen"},
{"query": "sandra bullock", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5nb3RjZWxlYi5jb20vd3AtY29udGVudC91cGxvYWRzL2NlbGVicml0aWVzL3NhbmRyYS1idWxsb2NrL2F0LTIwMTMtY2luZW1hY29uLWluLWxhcy12ZWdhcy9TYW5kcmEtQnVsbG9jay1hdC0yMDEzLUNpbmVtYUNvbi0tMDEuanBn.jpg", "description": "Sandra Annette Bullock ist eine US-amerikanische Schauspielerin, Filmproduzentin und Synchronsprecherin mit deutschen Wurzeln. Sie wurde durch die Actionfilme Demolition Man und Speed sowie die Romanze W\u00e4hrend du schliefst ber\u00fchmt und geh\u00f6rt seitdem zu den beliebtesten und bestbezahlten Schauspielerinnen Hollywoods. Zu ihren gr\u00f6\u00dften Erfolgen z\u00e4hlen vor allem Kom\u00f6dien wie Miss Undercover, Ein Chef zum Verlieben, Selbst ist die Braut und Taffe M\u00e4dels. Sie gl\u00e4nzte aber auch in ernsthaften Rollen wie in dem oscarpr\u00e4mierten Episodenfilm L.A. Crash, dem Drama Blind Side \u2013 Die gro\u00dfe Chance und dem Science-Fiction-Thriller Gravity. F\u00fcr Blind Side \u2013 Die gro\u00dfe Chance wurde Bullock als beste Hauptdarstellerin mit dem Oscar und dem Golden Globe ausgezeichnet. Gravity, der bislang finanziell erfolgreichste Film ihrer Karriere, brachte ihr ihre zweite Oscar-Nominierung als beste Hauptdarstellerin ein sowie, dank Umsatzbeteiligung, eine Rekordgage von mindestens $70 Millionen.", "title": "Sandra Bullock"},
{"query": "assassins creed", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Assassin%E2%80%99s_Creed.svg", "description": "Assassin\u2019s Creed ist ein Computerspiel, das von Ubisoft Montreal entwickelt und von Ubisoft ver\u00f6ffentlicht wurde. Es erschien in Europa am 15. November 2007 f\u00fcr die PlayStation 3 und Xbox 360 und am 10. April 2008 f\u00fcr Windows-PCs. Auf eine Demoversion des Spiels haben die Entwickler bewusst verzichtet. Verantwortliche Produzentin des Spiels ist Jade Raymond, unter deren Leitung mehr als 300 festangestellte Mitarbeiter vier Jahre lang an dessen Entstehung arbeiteten. Laut The New York Times war es einer der am meisten erwarteten Spieletitel des Jahres 2007.", "title": "Assassin\u2019s Creed"},
{"query": "ziemlich beste freunde", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Nakache_Omar_Sy_Toledano_Lumi%C3%A8res_2012.jpg", "description": "Ziemlich beste Freunde ist eine franz\u00f6sische Filmkom\u00f6die der Regisseure Olivier Nakache und \u00c9ric Toledano aus dem Jahr 2011. Sie basiert auf der 2001 erschienenen Autobiografie Le second souffle des ehemaligen Pommery-Gesch\u00e4ftsf\u00fchrers Philippe Pozzo di Borgo, der im Juni 1993 beim Paragliding abst\u00fcrzte und seither Tetraplegiker ist. Ziemlich beste Freunde erz\u00e4hlt lose von der Freundschaft zwischen ihm und seinem langj\u00e4hrigen Pflegehelfer, der mit seiner unkonventionellen Art dem wohlhabenden, aber isoliert lebenden Philippe neuen Lebensmut gibt.", "title": "Ziemlich beste Freunde"},
{"query": "keira knightley", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy16bWI0N1lLSU43VS9UYTJUejluYVhGSS9BQUFBQUFBQUJrYy94RFdheTVZay1lby9zMTYwMC9rZWlyYS1rbmlnaHRsZXktcGlyYXRlcy11ay1wcmVtaWVyZS0wNi5qcGc=.jpg", "description": "Keira Christina Knightley ist eine britische Schauspielerin.", "title": "Keira Knightley"},
{"query": "bradley cooper", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bradley_Cooper_avp_2014.jpg", "description": "Bradley Charles Cooper ist ein US-amerikanischer Schauspieler. Bekannt wurde Cooper mit seiner Rolle im Film Hangover, der aufgrund seines Erfolges zwei Fortsetzungen nach sich zog. Von 2013 bis 2015 war er bei den Oscars drei Jahre in Folge als bester Haupt- oder Nebendarsteller nominiert.", "title": "Bradley Cooper"},
{"query": "bones", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Emily_Deschanel.JPG", "description": "Bones \u2013 Die Knochenj\u00e4gerin ist eine US-amerikanische Krimiserie von Hart Hanson, die seit 2005 von 20th Century Fox f\u00fcr den US-Sender Fox produziert wird. Im deutschen Sprachraum wird sie auf RTL, 3+ und ATV ausgestrahlt. Sie handelt von der forensischen Anthropologin Temperance Brennan und ihren Kollegen am Jeffersonian Institute in Washington, die zusammen mit dem FBI bei der Aufkl\u00e4rung von Verbrechen helfen.", "title": "Bones \u2013 Die Knochenj\u00e4gerin"},
{"query": "revenge", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Revenge_logo_2013-04-9_16-16.jpg", "description": "Revenge ist eine US-amerikanische Dramaserie, die zwischen dem 21. September 2011 und dem 10. Mai 2015 auf ABC ausgestrahlt wurde. Von den Machern wird die Serie als Mischung von Brothers & Sisters und Pretty Little Liars beschrieben.", "title": "Revenge (Fernsehserie)"},
{"query": "nato", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/NATO_countries.png", "description": "Seit dem 18. Februar 1952:", "title": "NATO"},
{"query": "christian bale", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2JpdGV3YWxscGFwZXJzLmNvbS8wMTktdGhlJTIwdHJlbmQvQ2hyaXN0aWFuJTIwQmFsZS9wYXJ0JTIwMy9DaHJpc3RpYW4tQmFsZS1ob3QtY2VsZWItZmlsbS1zdGFyLWFjdG9yLWhkLWRlc2t0b3Atd2FsbHBhcGVyLXNjcmVlbnNhdmVyLWJhY2tncm91bmQtYmF0bWFuLmpwZw==.jpg", "description": "Christian Charles Phillip Bale ist ein britischer Schauspieler. 2011 erhielt er den Oscar als bester Nebendarsteller in The Fighter.", "title": "Christian Bale"},
{"query": "valentinstag", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/TAIPEI_101_in_Valentine%27s_Day.JPG", "description": "Der Valentinstag am 14. Februar gilt in einigen L\u00e4ndern als Tag der Liebenden. Das Brauchtum dieses Tages geht auf einen oder mehrere christliche M\u00e4rtyrer namens Valentinus zur\u00fcck, die der \u00dcberlieferung zufolge das Martyrium durch Enthaupten erlitten haben. Der Gedenktag wurde von Papst Gelasius I. 469 f\u00fcr die ganze Kirche eingef\u00fchrt, 1969 jedoch aus dem r\u00f6mischen Generalkalender gestrichen. Verbreitet gibt es jedoch um den Valentinstag herum Gottesdienste, in denen Ehepaare gesegnet werden.", "title": "Valentinstag"},
{"query": "tatort", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Richy_M%C3%BCller_%28Berlin_Film_Festival_2011%29_%28cropped%29.jpg", "description": "Tatort ist eine Fernseh-Kriminalreihe von ARD, ORF und SRF. Der 1970 erstmals gesendete Tatort ist die am l\u00e4ngsten laufende und beliebteste Krimireihe im deutschen Sprachraum. Die Erstausstrahlung l\u00e4uft in der Regel sonntags zur Hauptsendezeit im Ersten, auf ORF 2 und SRF 1.", "title": "Tatort (Fernsehreihe)"},
{"query": "titanic", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Titanic_porting_around.svg", "description": "Die RMS Titanic war ein Passagierschiff der britischen Reederei White Star Line. Sie wurde in Belfast auf der Werft von Harland & Wolff gebaut und war bei der Indienststellung am 2. April 1912 das gr\u00f6\u00dfte Schiff der Welt.", "title": "RMS Titanic"},
{"query": "spartacus", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Spartacus_logo.svg", "description": "Spartacus ist eine Fernsehserie des amerikanischen Kabelsenders Starz, die am 22. Januar 2010 startete. Unter Ber\u00fccksichtigung der wenigen gesicherten historischen Grundlagen zeichnet sie eine fiktive Lebensgeschichte des thrakischen Gladiators Spartacus, der von 73 bis 71 v. Chr. einen nach ihm benannten Sklavenaufstand gegen die r\u00f6mische Republik f\u00fchrte. Sie besch\u00e4ftigt sich mit dem nur in wenigen Fragmenten \u00fcberlieferten fr\u00fcheren Leben von Spartacus, seinem Aufstieg zu einem der besten Gladiatoren Capuas und der anschlie\u00dfenden Revolte gegen Rom. Produzenten der Serie sind Steven S. DeKnight, der zugleich Hauptdrehbuchschreiber ist, Robert Tapert und Sam Raimi. Die meisten Folgen der Serie erhielten wegen der Darstellung von Gewalt, expliziten sexuellen Inhalten und grober Sprache eine Altersfreigabe ab 18 Jahren.", "title": "Spartacus (Fernsehserie)"},
{"query": "ed sheeran", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2wzLnlpbWcuY29tL2J0L2FwaS9yZXMvMS4yL3hHZ1d3VGFEZ2xyRVExV0hkUUF2V2ctLS9ZWEJ3YVdROWVXNWxkM003Y1QwNE5UdDNQVFl6TUEtLS9odHRwOi8vbWVkaWEuemVuZnMuY29tL2VuLUdCL2Jsb2dzL2p1c3Qtc2F5aW4vZWQtc2hlZXJhbi5qcGc=.jpg", "description": "Edward Christopher \u201eEd\u201c Sheeran ist ein britischer Singer-Songwriter.", "title": "Ed Sheeran"},
{"query": "australien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/IronOre.jpg", "description": "Der Staat Australien liegt auf der S\u00fcdhalbkugel nordwestlich von Neuseeland und s\u00fcdlich von Indonesien, Osttimor und Papua-Neuguinea und umfasst neben der kontinentalen Landmasse die vorgelagerte Insel Tasmanien und einige kleinere Inseln.", "title": "Australien"},
{"query": "polen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Flag_of_Poland.svg", "description": "Polen ist eine parlamentarische Republik in Mitteleuropa. Hauptstadt und zugleich gr\u00f6\u00dfte Stadt des Landes ist Warschau. Polen ist ein Einheitsstaat, der aus 16 Woiwodschaften besteht. Mit einer Gr\u00f6\u00dfe von 312.679 Quadratkilometern ist Polen das sechstgr\u00f6\u00dfte Land der Europ\u00e4ischen Union und mit 38,5 Millionen Einwohnern das sechstbev\u00f6lkerungsreichste. Es herrscht vorwiegend ozeanisches Klima im Norden und Westen sowie kontinentales Klima im S\u00fcden und Osten des Landes.", "title": "Polen"},
{"query": "hannibal", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Hannibal_TV_logo.png", "description": "Hannibal ist eine US-amerikanische Psychothriller-Krimiserie von Bryan Fuller. Die Serie stellt die Vorgeschichte des Romans Roter Drache von Thomas Harris dar, weist aber auch Eigenschaften einer Neuinterpretation auf, wodurch es einige inhaltliche Unterschiede zur eigentlichen Geschichte der Buchreihe gibt. Zu Beginn der Serie wird der Psychiater Dr. Hannibal Lecter gebeten, den FBI-Agenten Will Graham bei der Ermittlung gegen Serienm\u00f6rder zu unterst\u00fctzen. Dass Dr. Lecter selbst ein Serienm\u00f6rder ist, der Organe seiner Opfer verzehrt, wird von Will Graham zun\u00e4chst nicht bemerkt. Die Erstausstrahlung in den Vereinigten Staaten erfolgte am 4. April 2013 bei NBC.", "title": "Hannibal (Fernsehserie)"},
{"query": "sara kulka", "image": null, "description": "Sara Kulka (* 26. Juni 1990 in Polen) ist ein deutsches Model und Fernsehdarstellerin polnischer Herkunft.", "title": "Sara Kulka"},
{"query": "islam", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Kaaba2.JPG", "description": "Der Islam ist eine monotheistische Religion, die im fr\u00fchen 7. Jahrhundert in Arabien durch den Propheten Mohammed gestiftet wurde. Mit 1,6 Milliarden Anh\u00e4ngern ist sie nach dem Christentum heute die zweitgr\u00f6\u00dfte Weltreligion.", "title": "Islam"},
{"query": "american pie", "image": null, "description": "American Pie ist eine Reihe von Jugendfilmen, die von Adam Herz produziert wurde. Der erste Film der Reihe wurde am 9. Juli 1999 von Universal Pictures ver\u00f6ffentlicht und wurde ein weltweites Popkultur-Ph\u00e4nomen, das zwei sofortige Fortsetzungen hervorbrachte, die in Zwei-Jahres-Abst\u00e4nden ver\u00f6ffentlicht wurden. Zwischen 2005 und 2009 wurden vier Ableger ver\u00f6ffentlicht. Neun Jahre nach der Ver\u00f6ffentlichung von American Pie \u2013 Jetzt wird geheiratet wurde 2012 ein vierter Film der Reihe namens American Pie: Das Klassentreffen ver\u00f6ffentlicht.", "title": "American Pie (Filmreihe)"},
{"query": "emma stone", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzIuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1ZWlZ2NUkwX1JMdy9UbEpjLVliYTZZSS9BQUFBQUFBQUFDTS9TX3RVaEUzVkE0ay9zMTYwMC9lbW1hLXN0b25lLXJlZC1oYWlyLmpwZyNFbW1hJTIwU3RvbmUlMjB0b3RhbGx5JTIwc2V4eSUyMGFuZCUyMGhvdCUyMDkyOHgxMzM0.jpg", "description": "Emily Jean \u201eEmma\u201c Stone ist eine US-amerikanische Filmschauspielerin.", "title": "Emma Stone"},
{"query": "cara delevingne", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Cara_Delevingne-2.jpg", "description": "Cara Jocelyn Delevingne (* 12. August 1992 in London) ist ein britisches Topmodel und Schauspielerin.", "title": "Cara Delevingne"},
{"query": "teen wolf", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Triskele-Symbol1.svg", "description": "Teen Wolf ist eine US-amerikanische Fernsehserie, die seit dem 5. Juni 2011 auf MTV ausgestrahlt wird. Sie dreht sich um den Teenager Scott McCall, der von einem Werwolf gebissen wird und nun mit seinem neuen Leben inmitten der Welt des \u00dcbernat\u00fcrlichen zurechtkommen muss. Handlungsschauplatz der Serie ist die fiktive nordkalifornische Stadt Beacon Hills.", "title": "Teen Wolf (Fernsehserie)"},
{"query": "kiz", "image": null, "description": null, "title": "K.I.Z. \u2013 Wikipedia"},
{"query": "chicago fire", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Chicago_Fire_Logo.jpeg", "description": "Chicago Fire ist eine US-amerikanische Drama-Fernsehserie mit Jesse Spencer und Taylor Kinney in den Hauptrollen, konzipiert von Michael Brandt und Derek Haas. Produziert wird die Serie seit 2012 von Universal Television in Zusammenarbeit mit Wolf Films f\u00fcr den US-Sender NBC. Im Vordergrund der Serie stehen die heldenhaften M\u00e4nner und Frauen des Chicago Fire Departments. Die Erstausstrahlung in den Vereinigten Staaten erfolgte am 10. Oktober 2012.", "title": "Chicago Fire (Fernsehserie)"},
{"query": "sido", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Sido.jpg", "description": "Sido ist ein deutscher Rapper, der zurzeit bei Urban/Universal Music unter Vertrag steht. Sein K\u00fcnstlername wird von ihm als Abk\u00fcrzung f\u00fcr \u201esuper-intelligentes Drogenopfer\u201c interpretiert, fr\u00fcher stand es f\u00fcr \u201eSchei\u00dfe in dein Ohr\u201c.", "title": "Sido"},
{"query": "prometheus", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Afrodi6.jpg", "description": "Prometheus ist in der griechischen Mythologie der Freund und Kulturstifter der Menschheit. Oft wird er auch als Sch\u00f6pfer der Menschen und Tiere bezeichnet, so z. B. bei Platon und Ovid. Es lassen sich bei ihm, dem Feuerbringer und Lehrmeister der Menschen, vor allem Gemeinsamkeiten mit Hephaistos, aber auch mit Apollon und Athene entdecken. Von seinen Beinamen sind neben Pyrphoros, u. a. Iapetionides und Desmotes bekannt.", "title": "Prometheus"},
{"query": "outlander", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/OutlanderLogo.png", "description": "Outlander ist eine US-amerikanische Science-Fiction-Fantasy-Fernsehserie von Ronald D. Moore. Sie basiert auf der im Original gleichnamigen Romanserie von Diana Gabaldon. Die Serie startete in den USA am 9. August 2014 beim US-amerikanischen Pay-TV-Sender Starz. Nach nur einer ausgestrahlten Episode verl\u00e4ngerte Starz die Serie um eine 13-teilige zweite Staffel. In Deutschland strahlte der Pay-TV-Sender Passion die erste Staffel seit dem 6. Januar 2015 aus.", "title": "Outlander (Fernsehserie)"},
{"query": "doctor who", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Freema_Agyeman_2007.jpg", "description": "ist eine britische Science-Fiction-Fernsehserie, die von der BBC produziert wird. Die Serie wurde von 1963 bis 1989 durchgehend ausgestrahlt, seit 2005 wird sie in einer Neuauflage fortgesetzt. Doctor Who handelt von einem mysteri\u00f6sen Zeitreisenden, der nur als \u201ader Doktor\u2018 bekannt ist. Er reist mit seinen Begleitern in der Zeit-Raum-Maschine TARDIS, die von au\u00dfen wie eine alte Polizei-Notrufzelle aussieht und wird dabei in verschiedene Abenteuer verwickelt. Der Erste Doktor wurde von William Hartnell verk\u00f6rpert; aktuell spielt Peter Capaldi den Zw\u00f6lften Doktor.", "title": "Doctor Who"},
{"query": "dschungelcamp", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ibes-hmhr.gif", "description": "Ich bin ein Star \u2013 Holt mich hier raus! ist eine Reality-Show, von der RTL seit 2004 bisher neun Staffeln ausgestrahlt hat. Vorbild ist das aus dem Vereinigten K\u00f6nigreich stammende Fernsehformat I\u2019m a Celebrity\u2026Get Me Out of Here!.", "title": "Ich bin ein Star \u2013 Holt mich hier raus!"},
{"query": "frankreich", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tour_Eiffel_Wikimedia_Commons.jpg", "description": "Frankreich ist ein demokratischer, zentralistischer Einheitsstaat in Westeuropa mit \u00dcberseeinseln und -gebieten auf mehreren Kontinenten. Metropolitan-Frankreich, d. h. der europ\u00e4ische Teil des Staatsgebietes, erstreckt sich vom Mittelmeer bis zum \u00c4rmelkanal und zur Nordsee sowie vom Rhein bis zum Atlantischen Ozean. Sein Festland wird wegen seiner Landesform als Hexagon bezeichnet. Frankreich ist fl\u00e4chenm\u00e4\u00dfig das gr\u00f6\u00dfte Land der Europ\u00e4ischen Union und verf\u00fcgt \u00fcber das drittgr\u00f6\u00dfte Staatsgebiet in Europa.", "title": "Frankreich"},
{"query": "george clooney", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/George_Clooney_66%C3%A8me_Festival_de_Venise_%28Mostra%29_3.jpg", "description": "George Timothy Clooney ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Drehbuchautor, Filmproduzent und Regisseur. 2006 erhielt er einen Oscar als bester Nebendarsteller in dem Film Syriana, einen weiteren 2013 als Produzent f\u00fcr Argo.", "title": "George Clooney"},
{"query": "whatsapp", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Whatsapp.png", "description": "WhatsApp ist ein Chat-Dienst, der seit 2014 Facebook geh\u00f6rt. Benutzer k\u00f6nnen \u00fcber WhatsApp Textnachrichten, Bild-, Video- und Ton-Dateien sowie Standortinformationen zwischen zwei Personen oder in Gruppen austauschen. Das kalifornische Unternehmen Whatsapp Inc. bietet dabei das eigentliche mobile Anwendungsprogramm namens WhatsApp-Messenger f\u00fcr verschiedene Smartphone-Betriebssysteme an und betreibt die dazugeh\u00f6rigen Server. Im Fr\u00fchjahr 2015 wurde den Nutzern auch das internetbasierte Telefonieren \u00fcber die App m\u00f6glich gemacht. Dem lange Zeit v\u00f6llig kostenlosen, mittlerweile teilweise kostenpflichtigen Dienst wird die weitgehende Abl\u00f6sung der SMS zugeschrieben.", "title": "WhatsApp"},
{"query": "instagram", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Instagram_versione_%28santa_fiora%2C_peschiera%29.jpg", "description": "Instagram ist ein kostenloser Online-Dienst zum Teilen von Foto und Videos. Zur Nutzung steht eine App f\u00fcr Android, iOS und Windows Phone zur Verf\u00fcgung. Nutzer k\u00f6nnen ihre Fotos und Videos mit Filtern versehen. In Anlehnung an die Kodak Instamatic und an Polaroid-Kameras, haben mit Instagram gemachte Fotos und Videos eine quadratische Form.", "title": "Instagram"},
{"query": "games of thrones", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Game_of_Thrones_Oslo_exhibition_2014_-_Royal_court_costumes.jpg", "description": "Game of Thrones ist eine US-amerikanische Fantasy-Fernsehserie von David Benioff und D. B. Weiss f\u00fcr den US-Kabelsender HBO. Die von den Kritikern sehr gelobte und auch kommerziell erfolgreiche Serie basiert auf der Romanreihe Das Lied von Eis und Feuer von George R. R. Martin, der auch an der Serie mitwirkt.", "title": "Game of Thrones"},
{"query": "glee", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Glee_balloon.jpg", "description": "Glee ist eine US-amerikanische Musical-Comedy-Fernsehserie. Die Serie wurde von 2009 bis 2015 von 20th Century Fox Television f\u00fcr den Sender Fox produziert und besteht aus sechs Staffeln und 121 Episoden. Glee wurde 2009, 2010 sowie 2011 unter anderem mit einem Golden Globe Award als die beste Serie ihres Genres ausgezeichnet. Die erste Staffel wurde in den Vereinigten Staaten 2009 ausgestrahlt, im deutschsprachigen Raum startete sie Anfang 2011 auf Super RTL, auf ORF eins und SF zwei.", "title": "Glee (Fernsehserie)"},
{"query": "quentin tarantino", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Quentin_Tarantino_%28Berlin_Film_Festival_2009%29_2.jpg", "description": "Quentin Jerome Tarantino ist ein US-amerikanischer Filmregisseur, Produzent, Drehbuchautor und Schauspieler. Er ist zweifacher Oscar- und Golden-Globe-Preistr\u00e4ger sowie Gewinner der Goldenen Palme der Internationalen Filmfestspiele von Cannes.", "title": "Quentin Tarantino"},
{"query": "californication", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Californication.svg", "description": "Californication ist eine US-amerikanische Fernsehserie von Tom Kapinos, die von 2007 bis 2014 vom Pay-TV-Sender Showtime produziert wurde. Die Hauptrolle spielt David Duchovny. Die Serie ist eine schwarzhumorige Persiflage auf das \u201eHaifischbecken Hollywood\u201c und soll dem Zuschauer die \u201eungeschminkte Seite\u201c von Los Angeles n\u00e4herbringen. In Californication spielen Themen wie Sexualit\u00e4t und Promiskuit\u00e4t eine ebenso gro\u00dfe Rolle wie missbr\u00e4uchlicher Konsum von Alkohol und anderer Drogen.", "title": "Californication"},
{"query": "angelina jolie", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Angelina_Jolie_Cannes_2007.jpg", "description": "Angelina Jolie Pitt, DCMG ist eine US-amerikanische Schauspielerin, Regisseurin, Drehbuchautorin und Filmproduzentin.", "title": "Angelina Jolie"},
{"query": "natalie portman", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Natalie_Portman_b.jpg", "description": "Natalie Portman ist eine israelisch-US-amerikanische Schauspielerin. Sie nahm zu Beginn ihrer Karriere den Geburtsnamen ihrer Gro\u00dfmutter als K\u00fcnstlernamen an. Bekannt wurde die damals 13-J\u00e4hrige durch den Film L\u00e9on \u2013 Der Profi. Es folgten Filme wie Heat, Star Wars und V wie Vendetta. 2011 erhielt sie f\u00fcr die Hauptrolle in Black Swan den Oscar und den Golden Globe Award.", "title": "Natalie Portman"},
{"query": "singapur", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Marina_Bay_Sands%2C_Singapore%2C_at_night_-_20140608.jpg", "description": "Singapur ist ein Insel- und Stadtstaat und der fl\u00e4chenm\u00e4\u00dfig kleinste Staat S\u00fcdostasiens. Er ist Mitglied im Commonwealth of Nations.", "title": "Singapur"},
{"query": "sherlock holmes", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Sherlock_Holmes_statue_at_Meiringen2.jpg", "description": "Sherlock Holmes ist eine vom britischen Schriftsteller Sir Arthur Conan Doyle geschaffene Kunstfigur, die in seinen im sp\u00e4ten 19. und fr\u00fchen 20. Jahrhundert spielenden Romanen als Detektiv t\u00e4tig ist.", "title": "Sherlock Holmes"},
{"query": "skyfall", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Javier_Bardem_2011_AA.jpg", "description": "James Bond 007: Skyfall ist ein britischer Agententhriller. Darin wird der Geheimagent James Bond mit dem ehemaligen Geheimdienstmitglied Raoul Silva konfrontiert, der Bonds Vorgesetzte M t\u00f6ten will. Skyfall ist der 23. Film der originalen James-Bond-Reihe von Eon Productions. Er erschien zum 50. Jubil\u00e4um der Bond-Filmreihe und wurde am 23. Oktober 2012 in London uraufgef\u00fchrt. Die deutschsprachige Premiere war am 30. Oktober 2012 in Berlin. Sam Mendes \u00fcbernahm erstmals die Regie eines Bond-Films, w\u00e4hrend Daniel Craig zum dritten Mal die Hauptrolle spielte.", "title": "James Bond 007: Skyfall"},
{"query": "pitch perfect", "image": null, "description": "Pitch Perfect ist eine US-amerikanische Filmkom\u00f6die aus dem Jahr 2012 von Regisseur Jason Moore. Der Film lief am 28. September 2012 in den US-amerikanischen Kinos an. Deutscher Kinostart war der 20. Dezember 2012. Die Kom\u00f6die basiert lose auf Mickey Rapkins Sachbuch Pitch Perfect: The Quest for Collegiate A Cappella Glory aus dem Jahr 2008.", "title": "Pitch Perfect"},
{"query": "alan turing", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Turing_statue_Surrey.jpg", "description": "Alan Mathison Turing OBE, FRS war ein britischer Logiker, Mathematiker, Kryptoanalytiker und Informatiker. Er gilt heute als einer der einflussreichsten Theoretiker der fr\u00fchen Computerentwicklung und Informatik. Turing schuf einen gro\u00dfen Teil der theoretischen Grundlagen f\u00fcr die moderne Informations- und Computertechnologie. Als richtungsweisend erwiesen sich auch seine Beitr\u00e4ge zur theoretischen Biologie.", "title": "Alan Turing"},
{"query": "verteilung melanin haut", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Illu_skin02.jpg", "description": "Melanozyten sind die Pigmentzellen der Haut und liegen dort in der Basalzellschicht der Epidermis und den Haarfollikeln. Sie synthetisieren Melanin und geben dieses in Form von so genannten Melanosomen an die umgebenden Keratinozyten ab. Melanin stellt einen wichtigen Schutz der Haut gegen\u00fcber der Ultraviolettstrahlung dar. Melanin-produzierende Zellen bilden mit den umgebenden Keratinozyten eine so genannte Melanozyteneinheit.", "title": "Melanozyt"},
{"query": "indien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Royal_Bengal_Tiger_Kanha.JPG", "description": "Indien ist ein Staat in S\u00fcdasien, der den gr\u00f6\u00dften Teil des indischen Subkontinents umfasst. Indien ist eine Bundesrepublik, die von 29 Bundesstaaten gebildet wird und au\u00dferdem sieben bundesunmittelbare Gebiete umfasst.", "title": "Indien"},
{"query": "angela merkel", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzIuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1sRXQza0ZDNHd3TS9VWG1RYk1lQ21fSS9BQUFBQUFBQUY4dy8yUUpNUC04Y0xzby9zMTYwMC9hbmdlbGEtbWVya2VsLXNtaWxlanBnLTMxMTY2OGNkZTllMjQ5ZWQuanBn.jpg", "description": "Angela Dorothea Merkel ist eine deutsche Politikerin. Bei der Bundestagswahl am 2. Dezember 1990 errang Merkel, die in der DDR als Physikerin ausgebildet wurde und auch t\u00e4tig war, erstmals ein Bundestagsmandat; in allen darauffolgenden sechs Bundestagswahlen wurde sie in ihrem Wahlkreis direkt gew\u00e4hlt. Von 1991 bis 1994 war Merkel Bundesministerin f\u00fcr Frauen und Jugend im Kabinett Kohl IV und von 1994 bis 1998 Bundesministerin f\u00fcr Umwelt, Naturschutz und Reaktorsicherheit im Kabinett Kohl V. Von 1998 bis 2000 amtierte sie als Generalsekret\u00e4rin der CDU.\nSeit dem 10. April 2000 ist sie Bundesvorsitzende der CDU und seit dem 22. November 2005 \u2013 mittlerweile in der dritten Amtsperiode \u2013 als Chefin von unterschiedlich zusammengesetzten Koalitionsregierungen deutsche Bundeskanzlerin. Sie ist die erste Frau und zugleich die achte Person in der Geschichte der Bundesrepublik, die dieses Amt innehat.", "title": "Angela Merkel"},
{"query": "tom hanks", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5idW50ZS5kZS9zaXRlcy9kZWZhdWx0L2ZpbGVzL3N0eWxlcy9mdWxsLWNvbnRlbnQtZ2FsbGVyeV8xMzAweDc0MC9wdWJsaWMvZ2V0dHlfMTgzNzIyMzY2LmpwZz9pdG9rPWU1eUpHeU9C.jpg", "description": "Thomas \u201eTom\u201c Jeffrey Hanks ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Regisseur, Filmproduzent sowie Synchronsprecher vieler amerikanischer Film- und Fernsehproduktionen. Er geh\u00f6rt zu den profiliertesten Charakterdarstellern Hollywoods und wurde zweimal in Folge mit dem Oscar als bester Hauptdarsteller ausgezeichnet \u2013 f\u00fcr seine Hauptrollen in den Filmen Philadelphia und Forrest Gump.", "title": "Tom Hanks"},
{"query": "meryl streep", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2FyY2hpdmlvLmdyYXppYS5pdC92YXIvZXpmbG93X3NpdGUvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvbWVkaWEvaW1hZ2VzL21hdGVyaWFsZS10ZXN0YXRhLW9rLzM3c2V0MTAtNnNldC9pbnRlcnZpc3RlL21lcnlsLXN0cmVlcC8xMTIzNjA2LTItaXRhLUlUL21lcnlsLXN0cmVlcC5qcGc=.jpg", "description": "Mary Louise \u201eMeryl\u201c Streep ist eine US-amerikanische Schauspielerin. Nach ersten Theaterarbeiten feierte sie Ende der 1970er Jahre ihren internationalen Durchbruch mit dem TV-Mehrteiler Holocaust und den Kinoproduktionen Manhattan, Die durch die H\u00f6lle gehen und Kramer gegen Kramer. Seitdem gilt die dreifache Oscar-Preistr\u00e4gerin als eine der gefragtesten sowie k\u00fcnstlerisch erfolgreichsten Filmdarstellerinnen der Welt. Zu ihren gr\u00f6\u00dften kommerziellen Erfolgen z\u00e4hlen Jenseits von Afrika, Der Tod steht ihr gut, Die Br\u00fccken am Flu\u00df, Der Teufel tr\u00e4gt Prada, Mamma Mia!, Julie & Julia und Wenn Liebe so einfach w\u00e4re.", "title": "Meryl Streep"},
{"query": "italien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/La_Gazzetta_dello_Sport.jpg", "description": "Italien ist eine parlamentarische Republik in S\u00fcdeuropa. Die Hauptstadt Italiens ist Rom.", "title": "Italien"},
{"query": "jamie dornan", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5tYWxlbW9kZWxzY2VuZS5uZXQvd3AtY29udGVudC91cGxvYWRzLzIwMTEvMDcvSmFtaWUtRG9ybmFuLWZvci1IdWdvLWJ5LUh1Z28tQm9zcy1GYWxsLVdpbnRlci0yMDExLjEyLU1hbGVNb2RlbFNjZW5lTmV0LTAyLmpwZw==.jpg", "description": "Jamie Dornan ist ein irisch-britischer Schauspieler, Fotomodell und Musiker.", "title": "Jamie Dornan"},
{"query": "django unchained", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Django_Unchained_cast.jpg", "description": "Django Unchained ist ein US-amerikanischer Western von Quentin Tarantino aus dem Jahr 2012. Der Film weist inhaltlich sowie musikalisch sehr viele Merkmale und Anlehnungen an den Italowestern wie auch gleicherma\u00dfen an das Blaxploitationgenre auf. In den Vereinigten Staaten lief der Film am 25. Dezember 2012 an, in Deutschland am 17. Januar 2013. Seine deutsche Free-TV-Premiere feierte Django Unchained am 29. M\u00e4rz 2015 auf ProSieben und auf ORF eins. Der Film wurde von Reginald Hudlin, Stacy Sher und Pilar Savone f\u00fcr Columbia Pictures produziert und wird in den Vereinigten Staaten von der Weinstein Company vermarktet. Zu den Hauptdarstellern z\u00e4hlen Jamie Foxx, Christoph Waltz, Leonardo DiCaprio und Samuel L. Jackson. Tarantino und Waltz erhielten 2013 f\u00fcr Django Unchained den Academy Award.", "title": "Django Unchained"},
{"query": "lutz bachmann", "image": null, "description": "Lutz Bachmann ist ein deutscher politischer Aktivist. Er gilt als Initiator der fremden- und islamfeindlichen Organisation Patriotische Europ\u00e4er gegen die Islamisierung des Abendlandes und ist Vorsitzender von Pegida e. V.", "title": "Lutz Bachmann"},
{"query": "copd", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Healthy_lung-smokers_lung.jpg", "description": "Chronisch obstruktive Lungenerkrankung bezeichnet als Sammelbegriff eine Gruppe von Krankheiten der Lunge, die durch Husten, vermehrten Auswurf und Atemnot bei Belastung gekennzeichnet sind. In erster Linie sind die chronisch-obstruktive Bronchitis und das Lungenemphysem zu nennen. Beide Krankheitsbilder sind dadurch gekennzeichnet, dass vor allem die Ausatmung behindert ist. Umgangssprachliche Bezeichnungen sind \u201eRaucherlunge\u201c f\u00fcr die COPD und \u201eRaucherhusten\u201c f\u00fcr das Hauptsymptom.", "title": "Chronisch obstruktive Lungenerkrankung"},
{"query": "europa", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Europe_with_flags.png", "description": "Europa ist ein Erdteil, der sich \u00fcber das westliche F\u00fcnftel der eurasischen Landmasse erstreckt. Obwohl es geographisch gesehen ein Subkontinent ist, der mit Asien zusammen den Kontinent Eurasien bildet, wird es historisch und kulturell begr\u00fcndet meist als eigenst\u00e4ndiger Kontinent betrachtet. Dies verweist darauf, dass sich der Begriff \u201eEuropa\u201c nicht in der geographischen Definition ersch\u00f6pft, sondern sich auch auf historische, kulturelle, politische, wirtschaftliche, rechtliche, ideelle und identit\u00e4re Aspekte bezieht.", "title": "Europa"},
{"query": "under the dome", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/UnderTheDome.svg", "description": "Under the Dome ist eine US-amerikanische Science-Fiction-Fernsehserie von Brian K. Vaughan, die auf dem im Original gleichnamigen Roman Die Arena von Stephen King basiert. Produziert wird die Serie seit 2012 von Amblin Television in Zusammenarbeit mit CBS Television Studios f\u00fcr den US-Sender CBS. Sie handelt von einer Kleinstadt, die aus unerkl\u00e4rlichen Gr\u00fcnden von einer transparenten Kuppel vom Rest der Welt abgeschnitten wird. Die Erstausstrahlung in den Vereinigten Staaten erfolgte am 24. Juni 2013 bei CBS.", "title": "Under the Dome (Fernsehserie)"},
{"query": "wikipedia deutsch", "image": null, "description": "Deutsch oder deutsch steht f\u00fcr:", "title": "Deutsch"},
{"query": "adolf hitler", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzIuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1ZMUZvSVlhS0Rkby9VSzYtYmxRZ20tSS9BQUFBQUFBQUxMUS9SWElacHdBSFdQVS9zMTYwMC9BZG9sZitIaXRsZXIrLStQb3J0cmFpdCstK0VkZWwrV29sZistK0hlcnIrV29sZistK0V4cGxhaW5pbmcrSGl0bGVyKy0rT2NjdWx0K0hpc3RvcnkrVGhpcmQrUmVpY2grLStQZXRlcitDcmF3Zm9yZC5qcGc=.jpg", "description": "Adolf Hitler war von 1933 bis 1945 Diktator des Deutschen Reiches.\nAb Juli 1921 Vorsitzender der NSDAP, versuchte er im November 1923 mit einem Putsch von Bayern aus die Weimarer Republik zu st\u00fcrzen. Mit seiner Schrift Mein Kampf pr\u00e4gte er die antisemitische und rassistische Ideologie des Nationalsozialismus.\nAm 30. Januar 1933 wurde Hitler von Reichspr\u00e4sident Paul von Hindenburg zum deutschen Reichskanzler ernannt. Innerhalb weniger Monate beseitigte sein Regime mit Terror, Notverordnungen, Gleichschaltungsgesetzen, Organisations- und Parteiverboten die pluralistische Demokratie, den F\u00f6deralismus und den Rechtsstaat. Politische Gegner wurden in Konzentrationslagern inhaftiert, gefoltert und ermordet. Hitler lie\u00df anl\u00e4sslich des sogenannten R\u00f6hm-Putsches auch potentielle Rivalen in den eigenen Reihen ermorden. Hindenburgs Tod am 2. August 1934 nutzte er, um das Amt des Reichspr\u00e4sidenten mit dem des Reichskanzlers vereinen zu lassen.\nDie deutschen Juden wurden ab 1933 zunehmend ausgegrenzt und entrechtet, besonders durch die N\u00fcrnberger Gesetze vom September 1935 und die Novemberpogrome 1938.", "title": "Adolf Hitler"},
{"query": "maze runner", "image": null, "description": "Maze Runner \u2013 Die Auserw\u00e4hlten im Labyrinth ist ein US-amerikanischer Science-Fiction-Film von Wes Ball, der auf dem Buch Die Auserw\u00e4hlten \u2013 Im Labyrinth von James Dashner basiert. Es handelt sich dabei um den ersten Teil einer Romantrilogie. Der deutsche Kinostart war am 16. Oktober 2014. In den Hauptrollen sind Dylan O\u2019Brien, Kaya Scodelario, Will Poulter und Thomas Sangster zu sehen.", "title": "Maze Runner \u2013 Die Auserw\u00e4hlten im Labyrinth"},
{"query": "standardabweichung", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Standard_deviation_by_Confidence_interval.svg", "description": "Die Standardabweichung ist ein um 1860 von Francis Galton eingef\u00fchrter Begriff der Statistik und der Wahrscheinlichkeitsrechnung und ein Ma\u00df f\u00fcr die Streuung der Werte einer Zufallsvariablen um ihren Erwartungswert. Sie ist f\u00fcr eine Zufallsvariable definiert als die Quadratwurzel aus deren Varianz und wird als notiert.", "title": "Standardabweichung"},
{"query": "die verurteilten", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/The_Shawshank_Oak_Tree.jpg", "description": "Die Verurteilten ist ein Filmdrama von Regisseur Frank Darabont nach der ersten Kurzgeschichte Rita Hayworth and Shawshank Redemption aus Fr\u00fchling, Sommer, Herbst und Tod von Stephen King, das die Geschichte des zu lebenslanger Haft verurteilten Andy Dufresne und dessen Freundschaft zu seinem Mith\u00e4ftling Red erz\u00e4hlt. In den Top 250 der IMDb belegt der Film seit mehreren Jahren ununterbrochen den ersten Platz.", "title": "Die Verurteilten"},
{"query": "saudi arabien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Saudi-Arabia-demography.png", "description": "Das K\u00f6nigreich Saudi-Arabien ist eine absolute Monarchie in Vorderasien. Saudi-Arabien liegt auf der Arabischen Halbinsel und grenzt an deren Anrainerstaaten, an das Rote Meer und den Persischen Golf. Die beiden heiligsten St\u00e4tten des Islam, die Kaaba in Mekka und die Ruhest\u00e4tte des Propheten Mohammed in Medina, liegen in Saudi-Arabien. Das Land besteht in seinen heutigen Grenzen seit 1932, der Absolutismus als Staatsform wurde in der Grundordnung von 1992 festgeschrieben.", "title": "Saudi-Arabien"},
{"query": "jurassic park", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Jurassic_Park.svg", "description": "Jurassic Park ist ein Science-Fiction-Horror- und Abenteuerfilm des Regisseurs Steven Spielberg aus dem Jahr 1993. Die Handlung beruht auf dem Roman-Thriller DinoPark von Michael Crichton, der f\u00fcr den Film auch gemeinsam mit David Koepp das Drehbuch schrieb.", "title": "Jurassic Park"},
{"query": "autismus", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/US_autism_6_17_1996-2007.svg", "description": "Autismus wird von der Weltgesundheitsorganisation zu den tiefgreifenden Entwicklungsst\u00f6rungen gerechnet. Er wird von \u00c4rzten, Forschern, Angeh\u00f6rigen und Autisten selbst als eine angeborene, unheilbare Wahrnehmungs- und Informationsverarbeitungsst\u00f6rung des Gehirns beschrieben, die sich schon im fr\u00fchen Kindesalter bemerkbar macht. Andere Forscher und Autisten beschreiben Autismus als angeborenen abweichenden Informationsverarbeitungsmodus, der sich durch Schw\u00e4chen in sozialer Interaktion und Kommunikation sowie durch stereotype Verhaltensweisen und St\u00e4rken bei Wahrnehmung, Aufmerksamkeit, Ged\u00e4chtnis und Intelligenz zeigt.", "title": "Autismus"},
{"query": "reign", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Reign.jpeg", "description": "Reign ist eine US-amerikanische Fernsehserie \u00fcber das Leben der jungen Mary Stewart am franz\u00f6sischen Hof. Die Serie wird seit 2013 von den Produktionsstudios Warner Bros. Television und CBS Television Studios f\u00fcr den Fernsehsender The CW produziert. Die Erstausstrahlung in den Vereinigten Staaten erfolgte am 17. Oktober 2013 im Anschluss an Vampire Diaries auf The CW.", "title": "Reign"},
{"query": "johnny cash", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5jbXQuY29tL3NpdGV3aWRlL2Fzc2V0cy9pbWcvYXJ0aXN0cy9jYXNoX2pvaG5ueS9waG90b19nYWxsZXJ5L2ZvbHNvbV9wcmlzb25fbGVnYWN5X2NvbGxlY3Rpb24vam9obm55X2Nhc2hfZm9sc29tX3ByaXNvbl8wNC14NjAwLmpwZw==.jpg", "description": "Johnny Cash war einer der einflussreichsten US-amerikanischen Country-S\u00e4nger und -Songschreiber.\nCash war bekannt f\u00fcr seine markante Bassbariton-Stimme und den sogenannten \u201eBoom-Chicka-Boom\u201c-Sound seiner Begleitband Tennessee Three sowie seine kritischen und unkonventionellen Texte. Sein musikalisches Spektrum reichte von den 1950er Jahren mit Country, Gospel, Rockabilly, Blues, Folk und Pop bis hin zum Alternative Country Anfang des 21. Jahrhunderts. Legend\u00e4r sind seine Konzerte in den Gef\u00e4ngnissen Folsom und San Quentin Ende der 1960er Jahre. Johnny Cash, der den Beinamen \u201eMan in Black\u201c trug, hat etwa 500 Songs geschrieben, mehr als 50 Millionen Tontr\u00e4ger verkauft und wurde mit 13 Grammy Awards ausgezeichnet.", "title": "Johnny Cash"},
{"query": "youtube", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/901cherryave.jpg", "description": "YouTube ist ein Videoportal des US-amerikanischen Unternehmens YouTube LLC, eine Tochtergesellschaft von Google Inc., mit Sitz im kalifornischen San Bruno. Die Benutzer k\u00f6nnen auf dem Portal kostenlos Video-Clips ansehen, bewerten und selbst hochladen. Im Jahr 2014 machte YouTube etwa 4 Mrd. US-Dollar Umsatz.", "title": "YouTube"},
{"query": "asperger syndrom", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Riboflavin_penicillinamide.jpg", "description": "Als Asperger-Syndrom wird eine eher milde Variante innerhalb des Autismusspektrums bezeichnet, welches seinerseits zum Katalog der sogenannten tiefgreifenden Entwicklungsst\u00f6rungen geh\u00f6rt. Die Variante ist vor allem durch Schw\u00e4chen in den Bereichen der sozialen Interaktion und Kommunikation gekennzeichnet, sowie durch eingeschr\u00e4nkte und stereotype Aktivit\u00e4ten und Interessen.", "title": "Asperger-Syndrom"},
{"query": "london", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Euston_Tower_2004.jpg", "description": "London ist die Hauptstadt des Vereinigten K\u00f6nigreichs und des Landesteils England. Die Stadt liegt an der Themse in S\u00fcdostengland auf der Insel Gro\u00dfbritannien. Das heutige Verwaltungsgebiet mit den insgesamt 33 Stadtbezirken entstand 1965 mit der Gr\u00fcndung von Greater London. Dort lebten 2014 laut Sch\u00e4tzung rund 8,5 Millionen Menschen, davon rund 3,3 Millionen in den 13 Stadtbezirken von Inner London. London ist damit die bev\u00f6lkerungsreichste Stadt der Europ\u00e4ischen Union, sowie mit 13.614.409 Millionen Menschen in der London Metropolitan Area noch vor Paris die gr\u00f6\u00dfte Metropolregion der EU.", "title": "London"},
{"query": "scrubs", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Scrubs-logo-deutsch.svg", "description": "Scrubs \u2013 Die Anf\u00e4nger ist eine US-amerikanische Krankenhaus-Dramedy-Serie, die 2001 von Bill Lawrence entwickelt wurde. Die neun Staffeln beinhalten 182 Folgen, die bis 2010 ausgestrahlt wurden. Die Serie behandelt die \u00c4ngste und Probleme junger \u00c4rzte seit ihren ersten professionellen Gehversuchen im Krankenhausalltag. F\u00fcr Krankenhausserien untypisch wurden dabei dramatische und komische Elemente verbunden.", "title": "Scrubs \u2013 Die Anf\u00e4nger"},
{"query": "kevin spacey", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3VwbG9hZC53aWtpbWVkaWEub3JnL3dpa2lwZWRpYS9jb21tb25zL3RodW1iL2YvZmUvS2V2aW5TcGFjZXlBcHIwOS5qcGcvMjIwcHgtS2V2aW5TcGFjZXlBcHIwOS5qcGc=.jpg", "description": "Kevin Spacey Fowler, CBE, ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Film- und Theaterregisseur. Er ist zweifacher Oscar-Preistr\u00e4ger und derzeit k\u00fcnstlerischer Leiter des Londoner Old Vic Theatre.", "title": "Kevin Spacey"},
{"query": "boko haram", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/NG-Sharia.png", "description": "Boko Haram ist eine islamistische terroristische Gruppierung im Norden Nigerias.", "title": "Boko Haram"},
{"query": "king of queens", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/King_of_queens_logo.svg", "description": "King of Queens ist eine US-amerikanische Sitcom, die von 1998 bis 2007 beim US-amerikanischen Fernsehnetwork CBS lief. Im deutschsprachigen Fernsehen wurde die Serie unter diesem Titel zun\u00e4chst bei RTL 2 und dann bei kabel eins ausgestrahlt. Wiederholungen wurden bei Comedy Central, VIVA, RTL Nitro, TNT Serie sowie in \u00d6sterreich auf ATV gezeigt.", "title": "King of Queens"},
{"query": "jackie chan", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5zYnMuY29tLmF1L21vdmllcy9zaXRlcy9kZWZhdWx0L2ZpbGVzL3N0eWxlcy9mdWxsL3B1YmxpYy9pbWFnZXMvMy81LzM1MjNfamFja2llLWpldC02NDAuanBnP2l0b2s9US1MenU4RGwmbXRpbWU9MTM5MzM5ODE0OA==.jpg", "description": "Jackie Chan, MBE ist ein chinesischer Schauspieler des Martial-Arts-Films, Filmproduzent, Drehbuchautor, Filmregisseur, Stuntman und im ostasiatischen Raum auch als S\u00e4nger bekannt. Geboren wurde er in Hongkong als Sohn von Charles und Li-Li Chan. Sein Geburtsname war Chan Kong-Sang, was so viel bedeutet wie \u201eder in Hongkong geborene Chan\u201c.\nIn der Filmindustrie von Hongkong vermarktete man Chan anfangs wie viele andere als Nachfolger von Bruce Lee, der 1973 verstorben war und dessen Tod der Filmindustrie in Hongkong einen schweren Schlag versetzt hatte. Filmemacher suchten einen neuen Bruce Lee, w\u00e4hrend sich Chan selbst aber nie als dessen Nachfolger sah. Er kreierte seinen eigenen Kampfstil, der sich durch Akrobatik und kom\u00f6diantische Einlagen auszeichnet und sich so von Bruce Lees auf Ernsthaftigkeit beruhendem Stil wesentlich unterscheidet.", "title": "Jackie Chan"},
{"query": "tom hardy", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3N0YXRpY211bHRpbWVkaWEuY29tL3dwLWNvbnRlbnQvdXBsb2Fkcy8yMDExLzAyL1RvbS1IYXJkeS1hdHRlbmRzLXRoZS1wcmVtaWVyZS1vZi10aGUtZmlsbS1JbmNlcHRpb24taW4tTG9zLUFuZ2VsZXNfNy5qcGc=.jpg", "description": "Edward Thomas Hardy ist ein britischer Film- und Theaterschauspieler.", "title": "Tom Hardy"},
{"query": "malta", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Uni-20malta.jpg", "description": "Die Republik Malta ist ein s\u00fcdeurop\u00e4ischer Inselstaat im Mittelmeer. Der maltesische Archipel verteilt sich auf die drei bewohnten Inseln Malta, Gozo und Comino sowie auf die unbewohnten Kleinstinseln Cominotto, Filfla, St. Paul\u2019s Islands und Fungus Rock.", "title": "Malta"},
{"query": "newton", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Photo_dynamometres_charges.jpg", "description": "Das Newton ist die im internationalen Einheitensystem f\u00fcr die physikalische Gr\u00f6\u00dfe Kraft verwendete Ma\u00dfeinheit. Sie wurde im Jahre 1946 von der Generalkonferenz f\u00fcr Ma\u00df und Gewicht im heutigen Sinn festgelegt und 1948 von ihr nach dem englischen Wissenschaftler Isaac Newton benannt.", "title": "Newton (Einheit)"},
{"query": "queen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Quuen_band.jpg", "description": "Queen ist eine im Jahr 1970 gegr\u00fcndete britische Rockband. Ihre Besetzung mit Freddie Mercury, Brian May, Roger Taylor und John Deacon blieb mehr als zwei Jahrzehnte lang unver\u00e4ndert.", "title": "Queen (Band)"},
{"query": "reese witherspoon", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Reese_Witherspoon_2005.jpg", "description": "Laura Jeanne Reese Witherspoon ist eine US-amerikanische Schauspielerin, Filmproduzentin und Oscar-Preistr\u00e4gerin. Bekannt wurde sie vor allem durch ihre Rollen in Pleasantville \u2013 Zu sch\u00f6n, um wahr zu sein, Election, Eiskalte Engel, Nat\u00fcrlich blond und Walk the Line.", "title": "Reese Witherspoon"},
{"query": "adele", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Adele_adkins_concert1.jpg", "description": "Adele Laurie Blue Adkins MBE, besser bekannt als Adele, ist eine britische Pop-, Soul-, Jazz- und R&B-S\u00e4ngerin und Songwriterin sowie Oscar-, Golden Globe und zehnfache Grammy-Gewinnerin. Bis 2012 verkaufte sie rund 50 Millionen Tontr\u00e4ger.", "title": "Adele (S\u00e4ngerin)"},
{"query": "pearl harbor", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Pearl_Harbor_looking_southwest-Oct41.jpg", "description": "Pearl Harbor ist ein Hafen und Hauptquartier der Pazifikflotte der United States Navy auf der Insel O\u02bbahu, Hawaii, Vereinigte Staaten. Weltweit bekannt geworden ist er durch den Angriff der japanischen Streitkr\u00e4fte am 7. Dezember 1941 auf die US-Pazifikflotte w\u00e4hrend des Zweiten Weltkriegs. Der St\u00fctzpunkt von Pearl Harbor ist eine National Historic Landmark.", "title": "Pearl Harbor"},
{"query": "google", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/NSA_Muscular_Google_Cloud.jpg", "description": "Google ist eine Suchmaschine des US-amerikanischen Unternehmens Google Inc. \u00dcbereinstimmende Statistiken zeigen bei weltweiten Suchanfragen Google als Marktf\u00fchrer unter den Internet-Suchmaschinen. Der Vorl\u00e4ufer BackRub begann mit dem Echtbetrieb im Jahr 1996, seit 27. September 1998 ist die Suchmaschine unter dem Namen Google online. Seitdem hat sich ihre Oberfl\u00e4che nur geringf\u00fcgig ver\u00e4ndert. Durch den Erfolg der Suchmaschine in Kombination mit kontextsensitiver Werbung aus dem AdSense-Programm konnte das Unternehmen Google Inc. eine Reihe weiterer Software-L\u00f6sungen finanzieren, die \u00fcber die Google-Seite zu erreichen sind. Die Suche ist allerdings nach wie vor das Kern-Gesch\u00e4ftsfeld von Google. Zeitweise verwendete der Konkurrent Yahoo gegen Bezahlung die Datenbanken von Google f\u00fcr die eigene Suche.", "title": "Google"},
{"query": "sia", "image": null, "description": null, "title": "Sia Furler \u2013 Wikipedia"},
{"query": "selena gomez", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1MemUwbEYxTnBWdy9Udk1XVXRBaWxXSS9BQUFBQUFBQUFFQS9aR2hGeDBZb0tUUS9zMTYwMC9zZWxlbmErZ29tZXorcGhvdG9zaG9vdC1oaGcxMjE2LmJsb2dzcG90LmNvbS1zZWxlbmErZ29tZXotYmxvZ2RlbGF0ZWxlLXNlbGVuYS1nb21lei1jYXJpZGFkLTcuanBn.jpg", "description": "Selena Marie Gomez ist eine US-amerikanische Schauspielerin und S\u00e4ngerin.\nGomez\u2019 Karriere begann mit einer Rolle in der Fernsehserie Barney und seine Freunde im Jahr 2002. Ihren Durchbruch schaffte sie mit der Disney-Channel-Serie Die Zauberer vom Waverly Place, in der sie die Rolle der Protagonistin Alex Russo spielte. Gomez erhielt Gastauftritte in weiteren Serien wie Hannah Montana, Zack & Cody an Bord und Sonny Munroe und war in namhaften Filmen zu sehen, dazu z\u00e4hlen unter anderem Another Cinderella Story, Prinzessinnen Schutzprogramm, Pl\u00f6tzlich Star und Spring Breakers.\nIhre Musikkarriere begann Gomez im Jahr 2008, mit dem Unterzeichnen eines Plattenvertrags mit dem Label Hollywood Records. Bis heute hat sie drei Studioalben ver\u00f6ffentlicht, die in mehreren L\u00e4ndern mit der Goldenen Schallplatte ausgezeichnet wurden. Zudem trug sie als S\u00e4ngerin den Soundtrack zu verschiedenen Film- und Fernsehproduktionen bei, darunter Tinker Bell und Shake It Up \u2013 Tanzen ist alles.\nIm Jahr 2009 wurde Gomez zur j\u00fcngsten UNICEF-Botschafterin ernannt. Von 2009 bis 2012 nahm sie an dem Projekt Disney Friends for Change, eine Umweltschutzinitiative der Walt Disney Company, teil.", "title": "Selena Gomez"},
{"query": "sylvester stallone", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy0xbDJLM1ZzTXRwVS9VTzE2VXdEckxOSS9BQUFBQUFBQUFUUS9iMWJxM2c4YmxqWS9zMTYwMC9oZWxlbW9yLmNvbS1Ba3Rvci1zeWx2ZXN0ZXItc3RhbGxvbmUtd2FsbHBhcGVycy1oZC1zeWx2ZXN0ZXItc3RhbGxvbmUtNi5qcGc=.jpg", "description": "Sylvester \u201eSly\u201c Gardenzio Stallone ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Filmregisseur, Drehbuchautor, Filmproduzent und Unternehmer.", "title": "Sylvester Stallone"},
{"query": "die bestimmung", "image": null, "description": "Die Bestimmung \u2013 Divergent ist ein US-amerikanischer Science-Fiction-Film aus dem Jahr 2014. Der Regisseur Neil Burger produzierte den Film in Zusammenarbeit mit den Filmgesellschaften Summit Entertainment und Red Wagon Entertainment. Er basiert auf dem Roman Die Bestimmung von Veronica Roth. Die Weltpremiere fand am 18. M\u00e4rz 2014 in Los Angeles statt. Regul\u00e4r in den US-amerikanischen Kinos lief er am 21. M\u00e4rz 2014 an. In Deutschland ist der Film am 10. April 2014 gestartet.", "title": "Die Bestimmung \u2013 Divergent"},
{"query": "neuseeland", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Kiwi_Fruit_Orchard_n.jpg", "description": "Neuseeland ist ein geographisch isolierter Inselstaat im s\u00fcdlichen Pazifik. Er besteht aus einer Nord- und einer S\u00fcdinsel sowie zahlreichen kleineren Inseln. Die n\u00e4chstgelegenen Staaten befinden sich im Westen mit Australien, im Norden mit der franz\u00f6sischen Insel Neukaledonien und den Inselstaaten Tonga und Fidschi sowie als Kontinent die Antarktis im S\u00fcden. Weder geographisch noch kulturell l\u00e4sst sich Neuseeland eindeutig einem bestimmten Kontinent zuordnen: Das Land liegt teils auf der australischen, teils auf der pazifischen Platte und ist sowohl mit dem europ\u00e4isch gepr\u00e4gten Kulturraum Australiens als auch mit dem polynesischen Teil Ozeaniens verbunden. Neuseeland ist ein K\u00f6nigreich im mit demokratisch-parlamentarischer Verfassung. F\u00fcr einen Industriestaat eher ungew\u00f6hnlich sind die Hauptwirtschaftszweige Land- und Forstwirtschaft, Nahrungsmittelindustrie sowie Tourismus. Neuseeland wird vielfach als \u201egr\u00fcne Insel\u201c bezeichnet, was teilweise der d\u00fcnnen Besiedlung geschuldet ist. Diese und die relative Unber\u00fchrtheit der Natur sowie die \u00e4u\u00dferst vielf\u00e4ltige und einzigartige Vegetation sind auch durch die relativ isolierte Lage der Inseln bedingt.", "title": "Neuseeland"},
{"query": "stargate", "image": null, "description": "(englisch \u201aSternentor\u2018) bezeichnet:", "title": "Stargate"},
{"query": "mel gibson", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mel_Gibson_Cannes_2011.jpg", "description": "Mel Columcille Gerard Gibson, AO ist ein US-amerikanisch-australischer Schauspieler, Filmregisseur und Produzent. Er wurde durch Rollen in weltweit erfolgreichen Actionfilmen bekannt, f\u00fcr die er vor allem in den 1990er Jahren Rekordgagen erhielt. F\u00fcr seinen Film Braveheart erhielt er 1996 zwei Oscars und einen Golden Globe ebenfalls f\u00fcr die beste Regie. Als Filmemacher, politischer Aktivist und durch sein pers\u00f6nliches Verhalten l\u00f6ste er wiederholt heftige Kontroversen aus.", "title": "Mel Gibson"},
{"query": "jupiter ascending", "image": null, "description": "Jupiter Ascending ist ein US-amerikanisch-britisch-australischer Science-Fiction-Film unter der Regie der Wachowski-Geschwister. In den Hauptrollen sind Channing Tatum, Mila Kunis und Sean Bean zu sehen. Premiere hatte der Film am 27. Januar 2015 beim Sundance Film Festival. US-Kinostart war der 6. Februar 2015; der deutsche Filmstart war am 5. Februar 2015.", "title": "Jupiter Ascending"},
{"query": "milf", "image": null, "description": "Mom I\u2019d Like to Fuck in Kurzform MILF, auch Mother I\u2019d Like to Fuck, ist ein umgangssprachlicher, vulg\u00e4rer Ausdruck f\u00fcr attraktive Frauen mittleren Alters, im 4. und 5. Lebensjahrzehnt, die aus der Sicht junger, aber auch \u00e4lterer M\u00e4nner und Frauen eine attraktive Sexualpartnerin darstellen. Das m\u00e4nnliche \u00c4quivalent ist der DILF.", "title": "Mom I\u2019d Like to Fuck"},
{"query": "stefanie heinzmann", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Stefanie_Heinzmann_2009.jpg", "description": "Stefanie Fabienne Heinzmann ist eine Schweizer Pop- und Souls\u00e4ngerin. Einem breiten Publikum wurde sie als Gewinnerin des Casting-Wettbewerbs SSDSDSSWEMUGABRTLAD bekannt, der zwischen Oktober 2007 und Januar 2008 im Rahmen von Stefan Raabs Fernsehshow TV total ausgestrahlt wurde. Im M\u00e4rz 2015 erschien ihr viertes Studioalbum. Heinzmann erhielt Auszeichnungen wie den Echo, den Comet, die 1 Live Krone und die Swiss Music Awards. Sie trat mit internationalen Musikern wie Tower of Power, Joss Stone und Lionel Richie auf.", "title": "Stefanie Heinzmann"},
{"query": "person of interest", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/245-DSC04070.JPG", "description": "Person of Interest ist eine US-amerikanische Krimi-Science-Fiction-Fernsehserie des britischen Drehbuchautors Jonathan Nolan. Sie wurde erstmals am 22. September 2011 auf CBS ausgestrahlt. Die deutschsprachige Erstausstrahlung ist seit dem 14. August 2012 auf dem deutschen Pay-TV-Sender RTL Crime zu sehen, welcher seit dem 31. M\u00e4rz 2014 die dritte Staffel ausstrahlt. Die Free-TV-Ausstrahlung wird seit dem 13. September 2012 auf dem Sender RTL gesendet. Im \u00f6sterreichischen terrestrischen Fernsehen wird die Serie seit 30. M\u00e4rz 2013 auf ATV ausgestrahlt. In der Schweiz wurden die ersten sechs Folgen der ersten Staffel vom 28. September bis zum 12. Oktober 2012 auf 3+ ausgestrahlt.", "title": "Person of Interest"},
{"query": "anne frank", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Anne_Frank_memorial_Aachen.jpg", "description": "Annelies Marie \u201eAnne\u201c Frank war ein j\u00fcdisches deutsches M\u00e4dchen, das 1934 mit seinen Eltern und seiner Schwester Margot in die Niederlande auswanderte, um der Verfolgung durch die Nationalsozialisten zu entgehen, und kurz vor dem Kriegsende dem nationalsozialistischen Holocaust zum Opfer fiel. In den Niederlanden hatte sie ab Juli 1942 mit ihrer Familie in einem versteckten Hinterhaus in Amsterdam gelebt. In diesem Versteck hielt Anne Frank ihre Erlebnisse und Gedanken in einem Tagebuch fest, das nach dem Krieg als Tagebuch der Anne Frank von ihrem Vater Otto Frank ver\u00f6ffentlicht wurde.", "title": "Anne Frank"},
{"query": "ttip", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/TTIP_protest_in_London.jpg", "description": "Das Transatlantische Freihandelsabkommen, offiziell Transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft, ist ein aktuell verhandeltes Freihandels- und Investitionsschutzabkommen in Form eines v\u00f6lkerrechtlichen Vertrags zwischen der Europ\u00e4ischen Union und den USA. Die genauen Vertragsbedingungen werden seit Juli 2013 ausgehandelt, dieser Prozess wird vielfach als intransparent kritisiert.", "title": "Transatlantisches Freihandelsabkommen"},
{"query": "lte", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/MobileBitRate-logScale.svg", "description": "Long Term Evolution ist eine Bezeichnung f\u00fcr den Mobilfunkstandard der vierten Generation. Mit bis zu 300 Megabit pro Sekunde sind je nach Empfangssituation deutlich h\u00f6here Downloadraten als bei \u00e4lteren Standards m\u00f6glich. Eine Erweiterung hei\u00dft LTE-Advanced bzw. 4G, sie ist abw\u00e4rtskompatibel zu LTE.", "title": "Long Term Evolution"},
{"query": "terry pratchett", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cHM6Ly9taW5pbWFsaXN0ZXJpbm4uZmlsZXMud29yZHByZXNzLmNvbS8yMDE0LzExL3Npci10ZXJyeS1wcmF0Y2hldHQtbGF1bmNoZXMtYS1jMmEzNC1taWxsaW9uLWFwcGVhbC10by1mdW5kLWEtbmV3LWZhY2lsaXR5LWF0LXRoZS1hbmltYWwtcmVzY3VlLWNlbnRyZS1zZWNyZXQtd29ybGQtaW4tc29tZXJzZXQuanBn.jpg", "description": "Sir Terence David John Pratchett, OBE, alias Terry Pratchett ist ein britischer Fantasy-Schriftsteller. Seine bekanntesten Werke sind seine Scheibenwelt-Romane, die in 37 Sprachen \u00fcbersetzt wurden. Weltweit wurden rund 60 Millionen seiner B\u00fccher verkauft. Pratchett lebt mit seiner Frau Lyn in der englischen Grafschaft Wiltshire.", "title": "Terry Pratchett"},
{"query": "cro", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/2013-08-26_Cro_at_Chiemsee_Reggae_Summer_%2713_BT0A4735.JPG", "description": "Cro ist ein deutscher Rapper, S\u00e4nger, DJ und Musikproduzent, der bei Chimperator Productions unter Vertrag steht. Neben seiner T\u00e4tigkeit als Musiker versuchte er sich auch als Buchautor und Designer. Sein Pseudonym geht aus der Verk\u00fcrzung seines Vornamens hervor. Er bezeichnet seine Musik als eine Mischung aus Rap- und Pop-Musik, was er mit dem Begriff \u201eRaop\u201c abk\u00fcrzt. Sein Markenzeichen ist eine Pandamaske, mit der er sein Gesicht verbirgt.", "title": "Cro (Rapper)"},
{"query": "kanada", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Klimadiagramm-metrisch-deutsch-Ottawa-Kanada.png", "description": "Kanada ist ein nordamerikanischer Staat, der zwischen dem Atlantik im Osten und dem Pazifik im Westen liegt und nordw\u00e4rts bis zum Arktischen Ozean reicht. Die einzige Landgrenze ist jene zu den USA im S\u00fcden und im Nordwesten. Der Fl\u00e4che nach ist Kanada nach Russland der zweitgr\u00f6\u00dfte Staat der Erde.", "title": "Kanada"},
{"query": "lex barker", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3VwbG9hZC53aWtpbWVkaWEub3JnL3dpa2lwZWRpYS9jb21tb25zL3RodW1iLzEvMWEvTGV4X0Jhcmtlcl9LYXJlbl9Lb25kYXppYW5fTWF5XzE5NzMuanBnLzIyMHB4LUxleF9CYXJrZXJfS2FyZW5fS29uZGF6aWFuX01heV8xOTczLmpwZw==.jpg", "description": "Lex Barker, geboren als Alexander Crichlow Barker Jr., war ein US-amerikanischer Schauspieler.", "title": "Lex Barker"},
{"query": "bdsm", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Partial_suspension_folsom.jpg", "description": "BDSM ist die heute in der Fachliteratur gebr\u00e4uchliche Sammelbezeichnung f\u00fcr eine Gruppe miteinander verwandter sexueller Vorlieben, die oft unsch\u00e4rfer als Sadomasochismus bezeichnet werden. Weitere m\u00f6gliche Bezeichnungen f\u00fcr BDSM sind beispielsweise Ledersex oder Kinky Sex.", "title": "BDSM"},
{"query": "kalkulatorischer gewinn", "image": null, "description": "Kalkulatorischer Gewinn ist allgemein die Differenz zwischen Leistung und Kosten. Im Gegensatz zum Pagatorischen Gewinn werden hier nicht die Zahlungsstr\u00f6me als Grundlage genommen, sondern die in Geldeinheiten bewerteten Mengenbewegungen, die auf den Betriebszweck bezogen sind. Damit muss der neutrale Erfolg aus der Rechnung herausgerechnet werden. Der kalkulatorische Gewinn-Ansatz bildet die Basis f\u00fcr das Interne Rechnungswesen, bzw. die Kosten- und Leistungsrechnung.", "title": "Kalkulatorischer Gewinn"},
{"query": "martin luther king", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3VwbG9hZC53aWtpbWVkaWEub3JnL3dpa2lwZWRpYS9jb21tb25zL3RodW1iL2YvZjYvTWFydGluX0x1dGhlcl9LaW5nX0pyX3dpdGhfbWVkYWxsaW9uX05ZV1RTLmpwZy83ODdweC1NYXJ0aW5fTHV0aGVyX0tpbmdfSnJfd2l0aF9tZWRhbGxpb25fTllXVFMuanBn.jpg", "description": "Martin Luther King jr. war ein US-amerikanischer Baptistenpastor und B\u00fcrgerrechtler. Er z\u00e4hlt zu den bedeutendsten Vertretern des Kampfes gegen soziale Unterdr\u00fcckung und Rassismus.\nEr war zwischen Mitte der 1950er und Mitte der 1960er Jahre der bekannteste Sprecher der US-amerikanischen B\u00fcrgerrechtsbewegung. In dieser Bewegung propagierte er den zivilen Ungehorsam als Mittel gegen die politische Praxis der Rassentrennung in den S\u00fcdstaaten der USA und nahm selbst an entsprechenden Aktionen teil.\nWesentlich durch Kings Einsatz und Wirkkraft ist das Civil Rights Movement zu einer Massenbewegung geworden, die schlie\u00dflich erreicht hat, dass die Rassentrennung gesetzlich aufgehoben und das uneingeschr\u00e4nkte Wahlrecht f\u00fcr die schwarze Bev\u00f6lkerung der US-S\u00fcdstaaten eingef\u00fchrt wurde. Wegen seines Engagements f\u00fcr soziale Gerechtigkeit erhielt King 1964 den Friedensnobelpreis. Im April 1968 wurde King bei einem Attentat ermordet.", "title": "Martin Luther King"},
{"query": "the strain", "image": null, "description": "The Strain ist eine US-amerikanische Horror-Fernsehserie, die auf dem Roman Die Saat von Regisseur Guillermo del Toro und Chuck Hogan beruht. Sie startete in den USA am 13. Juli 2014 beim Kabelsender FX. In Deutschland l\u00e4uft sie seit dem 12. Februar 2015 auf dem Pay-TV-Sender Sky Atlantic HD, die Free-TV-Ausstrahlung erfolgt seit dem 29. Juli 2015 auf ProSieben. Am 6. August 2014 verl\u00e4ngerte FX The Strain um eine weitere Staffel mit 13 Episoden, die seit dem 12. Juli 2015 in den vereinigten Staaten ausgestrahlt wird. Die deutschsprachige Ausstrahlung der zweiten Staffel ist ab dem 17. September 2015 erneut bei Sky Atlantic HD geplant.", "title": "The Strain (Fernsehserie)"},
{"query": "marilyn manson", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Marilyn_Manson_Cannes.jpg", "description": "Marilyn Manson ist ein US-amerikanischer Musiker, K\u00fcnstler, S\u00e4nger und Gr\u00fcnder der gleichnamigen Rockband Marilyn Manson.", "title": "Marilyn Manson"},
{"query": "chuck norris", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1zMXhIYlBNQ3Vsby9UX3d3cmhBRWlYSS9BQUFBQUFBQUJ4cy9mTThVMmkwSFVOOC9zMTYwMC9Xb3JsZC1vZi1XYXJjcmFmdC1DaHVjay1Ob3JyaXMtSHVudGVyLVRWLUNvbW1lcmNpYWxfMy5qcGc=.jpg", "description": "Chuck Norris ist ein US-amerikanischer Kampfk\u00fcnstler und Action-Schauspieler.\nGr\u00f6\u00dfere Ber\u00fchmtheit erlangte er als Filmgegner von Bruce Lee in Die Todeskralle schl\u00e4gt wieder zu sowie durch die dreiteilige Kinofilmreihe Missing in Action und die Fernsehserie Walker, Texas Ranger, bei der er auch als ausf\u00fchrender Produzent agierte. Nachdem er seit 2004 nicht mehr im Kino zu sehen war, feierte er 2012 im Film The Expendables 2 ein Comeback.", "title": "Chuck Norris"},
{"query": "robert de niro", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy51c21hZ2F6aW5lLmNvbS91cGxvYWRzL2Fzc2V0cy9hcnRpY2xlcy81MzIyMy1yb2JlcnQtZGUtbmlyb3MtbnljLWFwYXJ0bWVudC1jYXRjaGVzLWZpcmUvMTMzOTE5MzEwN19yb2JlcnQtZGUtbmlyby00NjcuanBn.jpg", "description": "Robert Anthony De Niro, Jr. ist ein US-amerikanischer Schauspieler, zweifacher Oscarpreistr\u00e4ger, Filmregisseur und Produzent. Er z\u00e4hlt seit Mitte der 1970er Jahre zu den f\u00fchrenden Charakterdarstellern des US-amerikanischen Films und ist in zahlreichen Filmklassikern zu sehen.", "title": "Robert De Niro"},
{"query": "madeira", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Church_in_Madalena_do_Mar%2C_Madeira.PNG", "description": "Madeira ist eine portugiesische Insel 951 km s\u00fcdwestlich von Lissabon und 737 km westlich der marokkanischen K\u00fcste im Atlantischen Ozean. Sie geh\u00f6rt mit der kleineren Insel Porto Santo und der unbewohnten kleineren Inselgruppe Ilhas Desertas zur Inselgruppe Madeira, die gemeinsam mit den ebenfalls unbewohnten Ilhas Selvagens die Autonome Region Madeira bildet.", "title": "Madeira"},
{"query": "one piece", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Onepiece-welt.png", "description": "One Piece ist eine seit 1997 laufende, international erfolgreiche Mangaserie des japanischen Mangaka Eiichir\u014d Oda, die f\u00fcr Fernsehen und Kino auch als Anime umgesetzt wird. Sie wird seit 1997 regelm\u00e4\u00dfig im Weekly Sh\u014dnen Jump ver\u00f6ffentlicht; die einzelnen Kapitel werden auch in bisher 75 sogenannten Tank\u014dbon-Ausgaben geb\u00fcndelt von Sh\u016beisha ver\u00f6ffentlicht. Zahlreiche Tank\u014dbon-Ausgaben brachen Rekorde bei der Ver\u00f6ffentlichung, einschlie\u00dflich der h\u00f6chsten Startauflage eines Buches in Japan und das erste Buch, das \u00fcber drei Millionen Exemplare verkauft hat. Mit mehr als 345 Millionen weltweit verkauften Exemplaren zum November 2013 ist es die meistverkaufte Mangaserie der Geschichte.", "title": "One Piece"},
{"query": "ridvan", "image": null, "description": "Ridvan wird sowohl als weiblicher wie auch als m\u00e4nnlicher Vorname gebraucht: In Albanien als m\u00e4nnlicher Name, im Iran und in einigen arabischen L\u00e4ndern als weiblicher Vorname. Der Vorname Ridvan bedeutet \"W\u00e4chter des Paradieses\". Die t\u00fcrkische Form des Namens ist R\u0131dvan.", "title": "Ridvan (Vorname)"},
{"query": "woody allen", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2Nwcy1zdGF0aWMucm92aWNvcnAuY29tLzIvT3Blbi9HZXR0eS9Xb29keSUyMEFsbGVuL19kZXJpdmVkX2pwZ19xOTBfNDEweDQxMF9tMC84MTEzNzE5NS5qcGc/cGFydG5lcj1hbGxyb3ZpLmNvbQ==.jpg", "description": "Woody Allen ist ein US-amerikanischer Komiker, Filmregisseur, Autor, Schauspieler und Musiker. Neben den \u00fcber 50 Filmen als Drehbuchschreiber und Regisseur hat Woody Allen zahlreiche Erz\u00e4hlungen, Theaterst\u00fccke und Kolumnen geschrieben. Dar\u00fcber hinaus ist er passionierter Jazzmusiker.\nAllen ist einer der produktivsten Filmregisseure unserer Zeit. Er wurde 24 Mal f\u00fcr den Oscar nominiert und erhielt die Auszeichnung viermal: 1978 f\u00fcr Der Stadtneurotiker in den Sparten Bester Regisseur und Bestes Drehbuch, 1986 mit Hannah und ihre Schwestern und 2012 mit Midnight in Paris jeweils f\u00fcr das beste Drehbuch. Allen nahm die Auszeichnungen nie pers\u00f6nlich entgegen.", "title": "Woody Allen"},
{"query": "stefan raab", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5wcm9zaWViZW4uZGUvdmFyL3Byb3NpZWJlbi9zdG9yYWdlL2ltYWdlcy9zdGFycy9zdGFyLWRhdGVuYmFuay9zdGVmYW4tcmFhYi9zdGVmYW4tcmFhYi82MTg0NjU0LTEtZ2VyLURFL1N0ZWZhbi1SYWFiX3RlYXNlcl82MjB4MzQ4LmpwZw==.jpg", "description": "Stefan Konrad Raab ist ein deutscher Fernsehmoderator, Entertainer, Unternehmer, Songwriter sowie Fernseh- und Musikproduzent.", "title": "Stefan Raab"},
{"query": "islamischer staat", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mugshot_of_Abu_Bakr_al-Baghdadi.jpg", "description": "Der \u201eIslamische Staat\u201c, bis Juni 2014 \u201eIslamischer Staat im Irak und in Syrien\u201c, ist eine seit 2003 aktive kriminelle und terroristische Vereinigung mit zehntausenden Mitgliedern, die derzeit gro\u00dfe Gebiete im Irak und in Syrien und kleinere Gebiete in Libyen beherrscht. Die F\u00fchrungsspitze des IS wird von einer Gruppe von ehemaligen Geheimdienstoffizieren der irakischen Streitkr\u00e4fte gebildet, die Medienberichten zufolge bis zu dessen T\u00f6tung 2014 von Haji Bakr angef\u00fchrt wurden. Die Organisation war und ist in verschiedenen Staaten unter anderem mit Anwerbung von Mitgliedern, Bombenanschl\u00e4gen und Beteiligung an B\u00fcrgerkriegen aktiv.", "title": "Islamischer Staat (Organisation)"},
{"query": "bud spencer", "image": null, "description": "Bud Spencer ist ein italienischer Film- und Fernsehschauspieler, Stuntman, ehemaliger Schwimmer und Wasserballer, S\u00e4nger, Komponist, Fabrikant, Drehbuchautor, Modedesigner, Musikproduzent und Erfinder sowie Gr\u00fcnder der Fluglinie Mistral Air.", "title": "Bud Spencer"},
{"query": "hipster", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Hipster_with_bike.jpg", "description": "Hipster ist ein im fr\u00fchen 21. Jahrhundert in den Medien verbreiteter, zumeist etwas sp\u00f6ttisch gebrauchter Name f\u00fcr eine Subkultur, deren Angeh\u00f6rige ihrem Szenebewusstsein \u2013 bei Gleichg\u00fcltigkeit dem Mainstream gegen\u00fcber \u2013 ignorant bis extravagant Ausdruck verleihen. Meist handelt es sich um Jugendliche bis junge Erwachsene der urbanen Mittelschicht. Die Bezeichnung ist der gleichnamigen avantgardistischen Subkultur des mittleren 20. Jahrhunderts entlehnt.", "title": "Hipster (21. Jahrhundert)"},
{"query": "desperate housewives", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Desperate_Housewives_Logo.svg", "description": "Desperate Housewives ist eine US-amerikanische Dramedy-Serie von Marc Cherry, die von Oktober 2004 bis Mai 2012 von ABC Studios f\u00fcr den US-Sender ABC produziert wurde und ab April 2005 auch in der Schweiz, in \u00d6sterreich und Deutschland ausgestrahlt wurde. Sie wurde im Mai 2012 nach 180 Episoden in acht Staffeln mit einem zweist\u00fcndigen Serienfinale beendet.", "title": "Desperate Housewives"},
{"query": "electra", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Wolfgang_Riedel_electra.JPG", "description": "Electra, fr\u00fcher auch Electra-Combo, ist eine Rockband aus Dresden. Sie ist eine der \u00e4ltesten aktiven Bands in Deutschland.", "title": "Electra (deutsche Band)"},
{"query": "minecraft", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Minecon_Logo_2012.svg", "description": "Minecraft ist ein Indie Open-World-Spiel, das bis zum Jahr 2014 vom schwedischen Programmierer Markus \u201eNotch\u201c Persson und dessen Firma Mojang ver\u00f6ffentlicht und weiterentwickelt wurde. Nach der \u00dcbernahme durch Microsoft f\u00fcr 1,9 Milliarden Euro im September 2014 soll das Spiel nach der Eingliederung der Firma Mojang in den Microsoft-Konzern durch Microsoft weiterentwickelt werden.", "title": "Minecraft"},
{"query": "kroatien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Kolinda_Grabar-Kitarovi%C4%87_Lisinski_2014.jpg", "description": "Kroatien, amtlich Republik Kroatien, ist ein Staat in Europa und seit dem 1. Juli 2013 Mitglied der Europ\u00e4ischen Union. Kroatien ist au\u00dferdem Mitglied der NATO, der WTO, der OSZE und der Vereinten Nationen. Entsprechend dem Index f\u00fcr menschliche Entwicklung z\u00e4hlt Kroatien zu den hoch entwickelten Staaten.", "title": "Kroatien"},
{"query": "teneriffa", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Virgen_de_Candelaria.jpg", "description": "Teneriffa ist die gr\u00f6\u00dfte der Kanarischen Inseln und geh\u00f6rt zu Spanien. Die Insel ist 83,3 Kilometer lang, bis zu 53,9 Kilometer breit und hat eine Fl\u00e4che von 2034,38 Quadratkilometern. Sie ist mit 906.854 Einwohnern die bev\u00f6lkerungsreichste Insel Spaniens. Die Hauptstadt ist Santa Cruz de Tenerife. Die Einheimischen werden Tinerfe\u00f1os genannt.", "title": "Teneriffa"},
{"query": "kosovo", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Gracanica1.jpg", "description": "Kosovo ist als stabilisiertes De-facto-Regime eine Republik in S\u00fcdosteuropa auf dem westlichen Teil der Balkanhalbinsel. Sie war ehemals Bestandteil der 1992 neu konstituierten f\u00f6derativen Bundesrepublik Jugoslawien und war seit 2003 Teilregion der Republik Serbien. Sie hat etwa 1,8 Millionen Einwohner; Hauptstadt ist Pri\u0161tina.", "title": "Kosovo"},
{"query": "scharlach", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Scarlet_fever_1.JPG", "description": "Der Scharlach ist eine akute Infektionskrankheit, die vor allem im Kindesalter von vier bis sieben Jahren auftritt. Im Gegensatz zu typischen Kinderkrankheiten kann man mehrfach an Scharlach erkranken. Er wird durch \u03b2-h\u00e4molysierende Streptokokken verursacht. Die Behandlung mit einem entsprechenden Antibiotikum kann den fr\u00fcher gef\u00fcrchteten Sp\u00e4tkomplikationen vorbeugen.", "title": "Scharlach"},
{"query": "russell crowe", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzIuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1oN0NQNDVTaTk1ay9UdGl1WEZsZVNySS9BQUFBQUFBQVZIay9HRmtXSnVTa0lJUS9zMTYwMC9EZXNrdG9wLXBpY3R1cmVzLXJ1c3NlbGwtY3Jvd2Utd2FsbHBhcGVycy1waG90b3MtcnVzc2VsbC1jcm93ZS13YWxscGFwZXItOC5qcGc=.jpg", "description": "Russell Ira Crowe ist ein neuseel\u00e4ndisch-australischer Filmschauspieler, Filmregisseur, Filmproduzent und Musiker. Die Darstellung des r\u00f6mischen Generals Maximus Decimus Meridius im Kinofilm Gladiator, f\u00fcr die er 2001 einen Oscar erhielt, machte ihn weltweit bekannt.", "title": "Russell Crowe"},
{"query": "dwayne johnson", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1xVGYxT2xrMUZzcy9UN2Qtcjd1dVZ5SS9BQUFBQUFBQUJWYy9ZR2tYSE5uUHFINC9zMTYwMC9Ed2F5bmVfSm9obnNvbl9XYWxscGFwZXJfYnlfRWJzMkhvdHQ0VS5qcGc=.jpg", "description": "Dwayne Douglas Johnson, auch bekannt als The Rock, ist ein US-amerikanischer Wrestler und Schauspieler afroamerikanisch-samoanischer Abstammung. Als Wrestler ist er einer der erfolgreichsten Akteure der WWE. Da sein Vater Wayde Bowles und sein Gro\u00dfvater Peter Maivia ebenfalls Wrestler waren, galt er als der erste \u201eSuperstar der dritten Generation\u201c.", "title": "Dwayne Johnson"},
{"query": "penis", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Penis_unbeschnitten.jpg", "description": "Als Penis bezeichnet man das Begattungsorgan m\u00e4nnlicher Tiere bei Arten mit einer inneren Befruchtung. Er dient zur \u00dcbertragung der Spermien in den weiblichen Geschlechtstrakt und ist vor allem bei landlebenden Tierarten sowie bei Sedimentbewohnern ausgebildet. Die Penes verschiedener Tiergruppen sind untereinander nicht homolog, sondern im Laufe der Evolution mehrfach unabh\u00e4ngig voneinander entstanden.", "title": "Penis"},
{"query": "expressionismus", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Programm_der_Br%C3%BCcke.jpg", "description": "Der Expressionismus ist eine Stilrichtung in der Kunst. Ihre Anf\u00e4nge und Vorl\u00e4ufer finden sich im ausgehenden 19. Jahrhundert. Wie der Impressionismus, der Symbolismus und der Fauvismus ist der Expressionismus eine Bewegung gegen die Tendenzen des Naturalismus. Im Expressionismus \u00fcberwiegt die expressive Ebene gegen\u00fcber der \u00e4sthetischen, appellativen und sachlichen Ebene. Der K\u00fcnstler m\u00f6chte sein Erlebnis f\u00fcr den Betrachter darstellen.", "title": "Expressionismus"},
{"query": "emilia clarke", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2FwaS5uaW5nLmNvbS9maWxlcy9EN2g1cUJmN28ydVdNMVVVNDRVTHdaemo4ZGxZZ1YyNmMzbEVFNVlmRjFlUnVQaW8qdG5TSjJMWmdveTQ5KjIya21Za3RnV1dSNU1GeURua0FtMEVjUTMtZDJ0Q2xYOG4vRW1pbGlhX0NsYXJrZV9Nb2RlbHMucG5nP3dpZHRoPTY5NyZoZWlnaHQ9NTQz.jpg", "description": "Emilia Clarke ist eine britische Schauspielerin, die durch ihre Rolle als Daenerys Targaryen in der Fantasyserie Game of Thrones bekannt wurde.", "title": "Emilia Clarke"},
{"query": "prag", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Praha_mapa_se_znaky.jpg", "description": "Prag ist die Hauptstadt und zugleich bev\u00f6lkerungsreichste Stadt der Tschechischen Republik. Die Hauptstadt Prag ist eine selbstst\u00e4ndige Verwaltungseinheit.", "title": "Prag"},
{"query": "x men", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/X-Men-Logo1.jpg", "description": "X-Men ist eine Verfilmung der gleichnamigen Comics aus dem Jahr 2000. Regie f\u00fchrte Bryan Singer. Der Film wurde von 20th Century Fox produziert.", "title": "X-Men (Film)"},
{"query": "christopher lee", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Christopher_Lee.jpg", "description": "Sir Christopher Frank Carandini Lee war ein britischer Schauspieler und S\u00e4nger, der f\u00fcr seine Darstellungen von B\u00f6sewichten Kultstatus erlangt hat. Zu seinen bekanntesten Rollen geh\u00f6rten die Titelfigur in Dracula sowie acht weiteren Vampir-Filmen, Francisco Scaramanga im James-Bond-Film Der Mann mit dem goldenen Colt, Saruman in Der Herr der Ringe und Der Hobbit sowie Count Dooku in Star Wars. Au\u00dferdem wirkte er in f\u00fcnf Filmen von Tim Burton mit, unter anderem auch in Dark Shadows. Zuletzt war er in dem Finale der Trilogie Der Hobbit zu sehen.", "title": "Christopher Lee"},
{"query": "parkinson", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Sir_William_Richard_Gowers_Parkinson_Disease_sketch_1886.svg", "description": "Die Parkinson-Krankheit oder Morbus Parkinson ist eine langsam fortschreitende neurodegenerative Erkrankung. Sie z\u00e4hlt zu den degenerativen Erkrankungen des extrapyramidal-motorischen Systems.", "title": "Parkinson-Krankheit"},
{"query": "dubai", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Dubai_fischmarkt_1.jpg", "description": "Dubai ist vor Abu Dhabi die gr\u00f6\u00dfte Stadt der Vereinigten Arabischen Emirate am Persischen Golf und die Hauptstadt des Emirats Dubai.", "title": "Dubai"},
{"query": "napoleon", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzMuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy0zQWE3SE82b1RTUS9VTncxcm9SMDJ0SS9BQUFBQUFBQUFVQS8wT2pnWG8xUUtxSS9zMTYwMC9KQUNRVUVTLUxPVUlTX0RBVklEXy1fRWxfRW1wZXJhZG9yX05hcG9sZSVDMyVCM25fZW5fc3VfZXN0dWRpb19kZV9sYXNfVHVsbGVyJUMzJUFEYXNfKE5hdGlvbmFsX0dhbGxlcnlfb2ZfQXJ0LF9XYXNoaW5ndG9uLF8xODEyLl8lQzMlOTNsZW9fc29icmVfbGllbnpvLF8yMDMuOV94XzEyNS4xX2NtKS5qcGc=.jpg", "description": "Napoleon Bonaparte, als Kaiser Napoleon I.; war ein franz\u00f6sischer General, revolution\u00e4rer Diktator und Kaiser.\nAus korsischer Familie stammend, stieg Bonaparte w\u00e4hrend der Franz\u00f6sischen Revolution in der Armee auf. Er erwies sich als ein milit\u00e4risches Talent ersten Ranges. Vor allem die Feldz\u00fcge in Italien und in \u00c4gypten machten ihn popul\u00e4r. Dies erm\u00f6glichte ihm, durch den Staatsstreich des 18. Brumaire VIII, zun\u00e4chst als einer von drei Konsuln die Macht in Frankreich zu \u00fcbernehmen. Von 1799 bis 1804 als Erster Konsul der Franz\u00f6sischen Republik und anschlie\u00dfend bis 1814 als Kaiser der Franzosen stand er einem diktatorischen Regime mit plebiszit\u00e4ren Elementen vor.\nDurch verschiedene Reformen \u2013 etwa die der Justiz durch den Code civil oder die der Verwaltung \u2013 hat Napoleon die staatlichen Strukturen Frankreichs bis in die Gegenwart hinein gepr\u00e4gt und die Schaffung eines modernen Zivilrechts in besetzten europ\u00e4ischen Staaten initiiert. Au\u00dfenpolitisch errang er, gest\u00fctzt auf die Armee, zeitweise die Herrschaft \u00fcber weite Teile Kontinentaleuropas. Er war ab 1805 auch K\u00f6nig von Italien und von 1806 bis 1813 Protektor des Rheinbundes.", "title": "Napoleon Bonaparte"},
{"query": "indikatoren", "image": null, "description": "Indikator (\u201aanzeigen\u2018) bezeichnet:", "title": "Indikator"},
{"query": "bismarck", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bismarckhuldigung.jpg", "description": "Otto Eduard Leopold von Bismarck-Sch\u00f6nhausen, ab 1865 Graf, ab 1871 F\u00fcrst von Bismarck, ab 1890 Herzog zu Lauenburg war ein deutscher Politiker und Staatsmann. Von 1862 bis 1890 \u2013 mit einer kurzen Unterbrechung im Jahr 1873 \u2013 war er Ministerpr\u00e4sident von Preu\u00dfen, von 1867 bis 1871 zugleich Bundeskanzler des Norddeutschen Bundes sowie von 1871 bis 1890 erster Reichskanzler des Deutschen Reiches, dessen Gr\u00fcndung er ma\u00dfgeblich vorangetrieben hatte.", "title": "Otto von Bismarck"},
{"query": "heath ledger", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2ltYWdlczUuZmFucG9wLmNvbS9pbWFnZS9waG90b3MvMjkyMDAwMDAvSGVhdGgtQW5kcmV3LUxlZGdlci00LUFwcmlsLTE5NzktMjItSmFudWFyeS0yMDA4LWNlbGVicml0aWVzLXdoby1kaWVkLXlvdW5nLTI5MjAzMzkzLTUwMC0zNzUuanBn.jpg", "description": "Heath Andrew Ledger war ein australischer Schauspieler. F\u00fcr seine Darstellung des Joker in The Dark Knight, die ihn kurz nach seinem Tod weltbekannt gemacht hat, wurde er im Jahr 2009 postum mit dem Oscar als Bester Nebendarsteller ausgezeichnet.", "title": "Heath Ledger"},
{"query": "afd", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Deutschland_Lage_von_Niedersachsen.svg", "description": "Die Alternative f\u00fcr Deutschland ist eine politische Partei in Deutschland. Sie wurde als Reaktion auf die Euro-Rettungspolitik am 6. Februar 2013 in Berlin gegr\u00fcndet. Sie gewann bei der Europawahl 2014 erstmals \u00fcberregionale Mandate und zog 2014 in die Landesparlamente von Sachsen, Brandenburg, Th\u00fcringen, 2015 in die Stadtparlamente von Hamburg und Bremen ein.", "title": "Alternative f\u00fcr Deutschland"},
{"query": "enigma", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Cover-open-1000.jpg", "description": "Die ENIGMA ist eine Rotor-Schl\u00fcsselmaschine, die im Zweiten Weltkrieg zur Verschl\u00fcsselung des Nachrichtenverkehrs des deutschen Milit\u00e4rs verwendet wurde. Auch andere Dienste, wie Polizei, Geheimdienste, diplomatische Dienste, SD, SS, Reichspost und Reichsbahn, setzten sie zur geheimen Kommunikation ein. Trotz mannigfaltiger Verbesserungen der Verschl\u00fcsselungsqualit\u00e4t der Maschine vor und w\u00e4hrend des Krieges gelang es den Alliierten mit hohem personellen und maschinellen Aufwand, die deutschen Funkspr\u00fcche nahezu kontinuierlich zu entziffern.", "title": "Enigma (Maschine)"},
{"query": "mittelalter", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Europ%C3%A4ische_Produktion_von_Manuskripten_500%E2%80%931500.PNG", "description": "Der Begriff Mittelalter bezeichnet in der europ\u00e4ischen Geschichte die Epoche zwischen dem Ende der Antike und dem Beginn der Neuzeit. Sowohl der Beginn als auch das Ende des Mittelalters sind Gegenstand der wissenschaftlichen Diskussion und werden recht unterschiedlich angesetzt.", "title": "Mittelalter"},
{"query": "wien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/EHStadion040606w.jpg", "description": "Wien ist die Bundeshauptstadt von \u00d6sterreich und zugleich eines der neun \u00f6sterreichischen Bundesl\u00e4nder. Mit \u00fcber 1,8 Millionen Einwohnern ist Wien die bev\u00f6lkerungsreichste Gro\u00dfstadt \u00d6sterreichs, fl\u00e4chenm\u00e4\u00dfig ist sie die gr\u00f6\u00dfte Stadt und zweitgr\u00f6\u00dfte Gemeinde \u00d6sterreichs. Im Gro\u00dfraum Wien leben etwa 2,6 Millionen Menschen \u2013 das entspricht rund einem Viertel der \u00f6sterreichischen Gesamtbev\u00f6lkerung. Bezogen auf seine Einwohnerzahl ist Wien die siebentgr\u00f6\u00dfte Stadt der Europ\u00e4ischen Union sowie nach Berlin die zweitgr\u00f6\u00dfte deutschsprachige Stadt.", "title": "Wien"},
{"query": "eritrea", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Eritrean_Highlands.jpg", "description": "Eritrea ist ein Staat im nord\u00f6stlichen Afrika. Er grenzt im Nordwesten an Sudan, im S\u00fcden an \u00c4thiopien, im S\u00fcdosten an Dschibuti und im Nordosten an das Rote Meer. Der Landesname leitet sich vom altgriechischen Erythraia ab, das auf die Bezeichnung erythr\u00e0, \u201arotes \u2018, zur\u00fcckgeht. Die Eigenbezeichnung Ertra aus Alt\u00e4thiopisch bah\u00efr\u00e4 ertra, \u201aRotes Meer\u2018, bezieht sich ebenfalls auf diese alte griechische Bezeichnung des Roten Meeres.", "title": "Eritrea"},
{"query": "morbus crohn", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Morbus_Crohn_MR-Sellink_T1FSKM_cor.jpg", "description": "Morbus Crohn geh\u00f6rt zur Gruppe der chronisch-entz\u00fcndlichen Darmerkrankungen. Es handelt sich um eine chronisch-granulomat\u00f6se Entz\u00fcndung, die im gesamten Verdauungstrakt von der Mundh\u00f6hle bis zum After auftreten kann. Bevorzugt befallen sind der untere D\u00fcnndarm und der Dickdarm, seltener die Speiser\u00f6hre und der Mund. Charakterisierend f\u00fcr Morbus Crohn ist der diskontinuierliche, segmentale Befall der Darmschleimhaut, es k\u00f6nnen also gleichzeitig mehrere Darmabschnitte erkrankt sein, die durch gesunde Abschnitte voneinander getrennt sind.", "title": "Morbus Crohn"},
{"query": "schweden", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Schonen.JPG", "description": "Das K\u00f6nigreich Schweden ist eine parlamentarische Monarchie in Nordeuropa. Das Staatsgebiet umfasst den \u00f6stlichen Teil der Skandinavischen Halbinsel und die Inseln Gotland und \u00d6land. Schweden ist Mitglied des Nordischen Rates und seit 1995 der Europ\u00e4ischen Union, anders als Norwegen und D\u00e4nemark jedoch nicht Mitglied der NATO und damit milit\u00e4risch b\u00fcndnisfrei.", "title": "Schweden"},
{"query": "miley cyrus", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2NkbjItcHVibGljLmxhZG1lZGlhLmZyL3Zhci9wdWJsaWMvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvbG9vay90b3V0ZXMtbGVzLW5ld3MtbG9vay9waG90b3MvYmVhdXRlLWNhcm9saW5lLXJlY2V2ZXVyLW1pbGV5LWN5cnVzLWplbmlmZXItdG91dGVzLWZhbnMtZHUtY2FycmUtZXN0aXZhbC0yNTIxMTkvbWlsZXktY3lydXMtZXQtc2VzLWNoZXZldXgtbG9uZ3MtZW4tMjAxMS0yNTIxMjEvMjY2NTk5OS0xLWZyZS1GUi9NaWxleS1DeXJ1cy1ldC1zZXMtY2hldmV1eC1sb25ncy1lbi0yMDExX3BvcnRyYWl0X3c2NzQuanBn.jpg", "description": "Miley Ray Cyrus ist eine US-amerikanische Schauspielerin und S\u00e4ngerin. Ihren Durchbruch schaffte sie im Jahr 2006 mit der Fernsehserie Hannah Montana, in der sie die Hauptrolle spielte.", "title": "Miley Cyrus"},
{"query": "niqab", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Woman_in_Morocco.jpg", "description": "Der Niqab ist ein Gesichtsschleier, der von einigen muslimischen Frauen getragen wird. Dieser Schleier wird in Verbindung mit einem Tschador oder einem anderen, zumeist schwarzen Gewand getragen.", "title": "Niqab"},
{"query": "sap", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Sap-logo-700x700.jpg", "description": "Die SAP SE mit Sitz im baden-w\u00fcrttembergischen Walldorf ist der nach Umsatz gr\u00f6\u00dfte europ\u00e4ische Softwarehersteller sowie der weltweit viertgr\u00f6\u00dfte. T\u00e4tigkeitsschwerpunkt ist die Entwicklung von Software zur Abwicklung s\u00e4mtlicher Gesch\u00e4ftsprozesse eines Unternehmens wie Buchf\u00fchrung, Controlling, Vertrieb, Einkauf, Produktion, Lagerhaltung und Personalwesen.", "title": "SAP"},
{"query": "honig im kopf", "image": null, "description": "Honig im Kopf ist eine deutsche Tragikom\u00f6die von Til Schweiger aus dem Jahr 2014. Schweiger spielte eine der Hauptrollen, f\u00fchrte Regie und schrieb zusammen mit Hilly Martinek das Drehbuch. Die weiteren Hauptrollen sind mit Emma Schweiger und Dieter Hallervorden besetzt; in Nebenrollen sind unter anderem Jan Josef Liefers, Fahri Yardim und Tilo Pr\u00fcckner zu sehen. Der Film, der am 15. Dezember 2014 Weltpremiere hatte, lief ab dem 25. Dezember 2014 in den deutschen Kinos.", "title": "Honig im Kopf"},
{"query": "matthew mcconaughey", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5hY2VzaG93Yml6LmNvbS9pbWFnZXMvd2VubnBpYy9tYXR0aGV3LW1jY29uYXVnaGV5LTY1dGgtY2FubmVzLWZpbG0tZmVzdGl2YWwtMDMuanBnI01hdHRoZXclMjBNY0NvbmF1Z2huZXklMjBuZXclMjBwaWN0dXJlJTIwNzI5eDEwMDA=.jpg", "description": "Matthew David McConaughey ist ein US-amerikanischer Schauspieler. F\u00fcr seine Rolle im Film Dallas Buyers Club wurde er 2014 mit dem Oscar als Bester Hauptdarsteller ausgezeichnet.", "title": "Matthew McConaughey"},
{"query": "dresden", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Dresden_Glaeserne_Manufaktur.jpg", "description": "Dresden ist die Landeshauptstadt des Freistaates Sachsen. Laut st\u00e4dtischem Melderegister ist sie mit 542 155 Einwohnern nach Leipzig die zweitbev\u00f6lkerungsreichste s\u00e4chsische Stadt und eine der zw\u00f6lf einwohnerst\u00e4rksten Kommunen Deutschlands.", "title": "Dresden"},
{"query": "schizophrenie", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/177_Eugen_Bleuler_1911.jpg", "description": "Als Schizophrenie wird eine Gruppe von schweren psychischen Krankheitsbildern mit \u00e4hnlicher Symptomkonstellation bezeichnet. Im akuten Krankheitsstadium treten bei schizophrenen Menschen eine Vielzahl von charakteristischen St\u00f6rungen im Bereich von Wahrnehmung, Denken, Ichfunktionen, Affektivit\u00e4t, Antrieb sowie Psychomotorik auf.", "title": "Schizophrenie"},
{"query": "portfolio", "image": null, "description": "Der Begriff Portfolio, selten Portefeuille, bezeichnet eine Sammlung von Objekten eines bestimmten Typs. Im \u00fcbertragenen Sinne kann es auch eine Sammlung von hilfreichen Methoden, Verfahren oder Handlungsoptionen bedeuten. Urspr\u00fcnglich bezeichnete es eine Brieftasche oder Sammelmappe. Im Bildungsbereich steht Portfolio f\u00fcr eine Mappe, in der Bl\u00e4tter zusammengetragen und aufbewahrt werden k\u00f6nnen. Der Begriff wird in unterschiedlichen Bedeutungsbereichen verwendet, beispielsweise:", "title": "Portfolio"},
{"query": "andreas bourani", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5tdXNpa21hcmt0LmRlL3Zhci9zdG9yYWdlL2ltYWdlcy9ha3R1ZWxsL25ld3MvYW5kcmVhcy1ib3VyYW5pLWF1Zi11bnMtd2lyZC13bS1zb25nLWRlci1hcmQtbWl0LXZpZGVvLzkxNjk5NjgtMy1nZXItREUvQW5kcmVhcy1Cb3VyYW5pLUF1Zi11bnMtd2lyZC1XTS1Tb25nLWRlci1BUkQtbWl0LVZpZGVvLmpwZw==.jpg", "description": "Andreas Bourani ist ein deutscher Musiker und Liedermacher.", "title": "Andreas Bourani"},
{"query": "hydraulik", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/William_george_armstrong.jpg", "description": "Hydraulik ist die Lehre vom Str\u00f6mungsverhalten der Fl\u00fcssigkeiten. In der Technik wird darunter die Verwendung von Fl\u00fcssigkeit zur Signal-, Kraft- und Energie\u00fcbertragung und zur Schmierstoffversorgung verstanden.", "title": "Hydraulik"},
{"query": "kim kardashian", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2NkbjItcHVibGljLmxhZG1lZGlhLmZyL3Zhci9wdWJsaWMvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvbmV3cy9waG90b3MvcGhvdG9zLXBhbG1lLWZhc2hpb24tanVsaWFubmUtaG91Z2gtbWlyYW5kYS1rZXJyLWtpbS1rYXJkYXNoaWFuLXF1aS1hLWV0ZS1sYS1wbHVzLXN0eWxlZS1kZS1sYS1zZW1haW5lLTM5Njg0NS9raW0ta2FyZGFzaGlhbi0zOTY4NDYvNDkzNzk5Mi0xLWZyZS1GUi9LaW0tS2FyZGFzaGlhbl9wb3J0cmFpdF93Njc0LmpwZw==.jpg", "description": "Kimberly Noel \u201eKim\u201c Kardashian West ist eine US-amerikanische Reality-TV-Teilnehmerin, Schauspielerin, Unternehmerin und ein Model.", "title": "Kim Kardashian"},
{"query": "resilienz", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Attraktionsfeld.png", "description": "Resilienz (\u201azur\u00fcckspringen\u2018, \u201aabprallen\u2018, deutsch etwa Widerstandsf\u00e4higkeit) beschreibt die Toleranz eines Systems gegen\u00fcber St\u00f6rungen.", "title": "Resilienz"},
{"query": "pascal", "image": null, "description": "Das Pascal ist eine abgeleitete SI-Einheit des Drucks sowie der mechanischen Spannung. Sie wurde nach Blaise Pascal benannt und ist folgenderma\u00dfen definiert:", "title": "Pascal (Einheit)"},
{"query": "holocaust", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bundesarchiv_Bild_183-A0706-0018-029%2C_Sowjetunion%2C_Storow%2C_Juden_vor_Exekution.jpg", "description": "Als Holocaust oder Schoah wird der V\u00f6lkermord an 5,6 bis 6,3 Millionen Menschen bezeichnet, die das Deutsche Reich in der Zeit des Nationalsozialismus als Juden definierte. Er gr\u00fcndete auf dem vom NS-Regime propagierten Antisemitismus, zielte auf die vollst\u00e4ndige Vernichtung der europ\u00e4ischen Juden und wurde von 1941 bis 1945 systematisch, ab 1942 auch mit industriellen Methoden durchgef\u00fchrt.", "title": "Holocaust"},
{"query": "avatar", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Automated_online_assistant.png", "description": "Ein Avatar ist eine k\u00fcnstliche Person oder eine Grafikfigur, die einem Internetbenutzer in der virtuellen Welt zugeordnet wird, beispielsweise in einem Computerspiel. Bei einem Instant Messenger, insbesondere beim alten AOL-Dienst, sprach man von einem Buddy Icon.", "title": "Avatar (Internet)"},
{"query": "eddie redmayne", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2NkbjA0LmNkbi5qdXN0amFyZWQuY29tL3dwLWNvbnRlbnQvdXBsb2Fkcy8yMDEzLzAyL3JlZG1heW5lLW9zY2FyczIvZWRkaWUtcmVkbWF5bmUtb3NjYXJzLTIwMTMtd2l0aC1oYW5uYWgtYmFnc2hhd2UtMDMuanBn.jpg", "description": "Edward John David \u201eEddie\u201c Redmayne ist ein britischer Schauspieler und S\u00e4nger sowie Model.", "title": "Eddie Redmayne"},
{"query": "irland", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/DublinAirportfromtheair.jpg", "description": "Irland ist ein Inselstaat in Westeuropa, der etwa f\u00fcnf Sechstel der gleichnamigen Insel umfasst. Hauptstadt und gr\u00f6\u00dfte Stadt des Landes ist Dublin, gelegen im \u00f6stlichen Teil des Landes. In der Metropolregion Dublins lebt etwa ein Drittel der 4,6 Millionen Einwohner des Landes. Es grenzt im Norden an Nordirland und damit an das Vereinigte K\u00f6nigreich. Im Osten liegt die Irische See, im Westen und S\u00fcden ist das Land vom Atlantik umgeben. Irland ist seit 1973 Mitglied der Europ\u00e4ischen Union. Ein Gro\u00dfteil der Bev\u00f6lkerung bekennt sich zum r\u00f6misch-katholischen Glauben.", "title": "Irland"},
{"query": "deepthroat", "image": null, "description": "Deep Throat (englisch: \u201etiefer Hals, tiefe Kehle\u201c) steht f\u00fcr:", "title": "Deep Throat"},
{"query": "bundeswehr", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bundesarchiv_Bild_183-1990-1003-040%2C_Strausberg%2C_Eppelmann%2C_Stoltenberg%2C_Sch%C3%B6nbohm.jpg", "description": "Als Bundeswehr bezeichnet man die Streitkr\u00e4fte der Bundesrepublik Deutschland, einschlie\u00dflich der Bundeswehrverwaltung und der weiteren Organisationsbereiche, die im Gesch\u00e4ftsbereich des Bundesministers der Verteidigung liegen. Minister und Ministerium geh\u00f6ren nach Zuordnung und Personalumfang nicht der Bundeswehr an, sondern sind Teil der Bundesregierung.", "title": "Bundeswehr"},
{"query": "compliance", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ziele_Compliance.JPG", "description": "Compliance bzw. Regeltreue ist in der betriebswirtschaftlichen Fachsprache der Begriff f\u00fcr die Einhaltung von Gesetzen und Richtlinien, aber auch von freiwilligen Kodizes, in Unternehmen. Die Gesamtheit der Grunds\u00e4tze und Ma\u00dfnahmen eines Unternehmens, zur Einhaltung bestimmter Regeln und damit zur Vermeidung von Regelverst\u00f6\u00dfen in einem Unternehmen wird als Compliancemanagementsystem bezeichnet.", "title": "Compliance (BWL)"},
{"query": "ramadan", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Istanbul.Sultanahmet.BlueMosque.Ramazan.02.jpg", "description": "Der Ramadan ist der Fastenmonat der Muslime und neunter Monat des islamischen Mondkalenders. In ihm wurde nach islamischer Auffassung der Koran herabgesandt. Vormonat im islamischen Mondkalender ist der Scha\u02bfb\u0101n, nachfolgender Monat der Schawwal.", "title": "Ramadan"},
{"query": "fibromyalgie", "image": null, "description": "Die Fibromyalgie ist eine chronische und unheilbare Erkrankung. Sie ist durch weit verbreitete Schmerzen mit wechselnder Lokalisation in der Muskulatur, um die Gelenke und im Bereich des R\u00fcckens, auch Druckschmerzempfindlichkeit sowie Begleitsymptome wie M\u00fcdigkeit, Schlafst\u00f6rungen, Morgensteifigkeit, Konzentrations- und Antriebsschw\u00e4che, Wetterf\u00fchligkeit, Schwellungsgef\u00fchl an H\u00e4nden, F\u00fc\u00dfen und Gesicht und viele weitere Beschwerden gekennzeichnet. Fibromyalgie ist nicht mit dem Begriff \u201eWeichteilrheumatismus\u201c gleichzusetzen. Sie ist jedoch eine der Krankheiten, die unter diesen Sammelbegriff fallen. Eine wichtige Differentialdiagnose ist jedoch die Rheumatoide Arthritis.", "title": "Fibromyalgie"},
{"query": "iran", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Persepolis_vue_d%27oiseau_Chipiez.jpg", "description": "Der Iran, veraltet als Persien bezeichnet, ist ein Staat in Vorderasien. Mit rund 75 Millionen Einwohnern und einer Fl\u00e4che von 1.648.195 Quadratkilometern z\u00e4hlt er zu den 20 bev\u00f6lkerungsreichsten und gr\u00f6\u00dften Staaten der Erde. Das Land ist seit 1979, als im Zuge der Islamischen Revolution der letzte Schah gest\u00fcrzt wurde, ein Gottesstaat, der sich als islamische Republik bezeichnet.", "title": "Iran"},
{"query": "tautologie", "image": null, "description": "Tautologie (altgriechisch tautolog\u00eda \u201eWiederholung von bereits Gesagtem\u201c) oder tautologisch steht f\u00fcr:", "title": "Tautologie"},
{"query": "grimm", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/HawthorneBridge-Pano.jpg", "description": "Grimm ist eine US-amerikanische Krimiserie mit Fantasy- und Mystery-Elementen, basierend auf den M\u00e4rchen der Br\u00fcder Grimm, entwickelt von Stephen Carpenter, David Greenwalt und Jim Kouf. Produziert wird die Serie seit 2011 von Universal Television in Zusammenarbeit mit Hazy Mills Productions f\u00fcr den US-Sender NBC. Sie folgt dem Detective Nick Burkhardt, der durch seine Tante Marie erf\u00e4hrt, dass er ein Nachfahre der Gebr\u00fcder Grimm ist und so in einigen Mitmenschen getarnte m\u00e4rchenhafte Kreaturen erkennen kann. In den USA erfolgte die Erstausstrahlung am 28. Oktober 2011 auf NBC. Im deutschsprachigen Raum begann die Ausstrahlung am 18. Februar 2013 bei VOX.", "title": "Grimm (Fernsehserie)"},
{"query": "nigeria", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Goodluck_Jonathan_at_the_Nuclear_Security_Summit_2010.jpg", "description": "Nigeria ist ein Bundesstaat in Westafrika, der an Benin, Niger, Tschad und Kamerun grenzt.", "title": "Nigeria"},
{"query": "renaissance", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Villa_Rotonda_front.jpg", "description": "Renaissance beschreibt eine europ\u00e4ische Kulturepoche haupts\u00e4chlich des 15. und 16. Jahrhunderts. Die Bezeichnung Renaissance wurde im 19. Jahrhundert gepr\u00e4gt und bringt das Bem\u00fchen zeitgen\u00f6ssischer K\u00fcnstler und Gelehrter zum Ausdruck, die kulturellen Leistungen der griechischen und r\u00f6mischen Antike nach dem ausklingenden Mittelalter wieder neu zu beleben. Ausgehend von den St\u00e4dten Norditaliens beeinflusste ihre innovative Malerei, Architektur, Skulptur sowie Literatur und Philosophie auch die L\u00e4nder n\u00f6rdlich der Alpen, wenn auch in jeweils unterschiedlicher Auspr\u00e4gung.", "title": "Renaissance"},
{"query": "metallica", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Lars_Ulrich.jpg", "description": "Metallica ist eine US-amerikanische Metal-Band. Sie wurde 1981 in Los Angeles gegr\u00fcndet und ist seit 1982 in San Francisco ans\u00e4ssig. Sie geh\u00f6rt zu den erfolgreichsten Metalbands der Welt und hat bislang \u00fcber 110 Millionen Alben verkauft. Allein in den USA verkaufte die Band \u00fcber 62 Millionen Alben und ist damit die siebterfolgreichste K\u00fcnstlergruppe des Landes. Metallica wurde neunmal mit einem Grammy Award ausgezeichnet.", "title": "Metallica"},
{"query": "shia labeouf", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Flickr_-_nicogenin_-_Transformers_2%2C_Megan_Fox_%5E_Shia_Labeouf.jpg", "description": "Shia Saide LaBeouf (* 11. Juni 1986 in Los Angeles) ist ein US-amerikanischer Schauspieler und Komiker.", "title": "Shia LaBeouf"},
{"query": "kuba", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Cu_ha_cap1.JPG", "description": "Kuba ist ein Inselstaat in der Karibik. Er grenzt im Nordwesten bzw. Norden an den Golf von Mexiko bzw. an den Atlantischen Ozean und im S\u00fcden an das Karibische Meer. Hauptstadt des Landes ist Havanna.", "title": "Kuba"},
{"query": "the interview", "image": null, "description": "The Interview ist eine von Sony Pictures Entertainment produzierte US-amerikanische Slapstick-Filmkom\u00f6die aus dem Jahr 2014 mit James Franco und Seth Rogen in den Hauptrollen. Der Film handelt von einem Mordkomplott der CIA gegen Nordkoreas Staatsoberhaupt Kim Jong-un im Rahmen eines Interviews durch einen US-amerikanischen Showmaster. Gedreht wurde in Kanada. Vor seiner Ver\u00f6ffentlichung l\u00f6ste der Film eine politische Kontroverse und Anschlagsdrohungen auf Kinog\u00e4nger aus, welche zu einer zeitweiligen Absage des Kinostarts von Sony Pictures f\u00fchrten. Schlie\u00dflich wurde der Film ab dem 25. Dezember 2014 in 331 von geplanten 2.000 bis 3.000 Kinos aufgef\u00fchrt sowie digital verf\u00fcgbar gemacht. Im deutschsprachigen Raum erschien der Film Anfang Februar 2015 in den Kinos.", "title": "The Interview"},
{"query": "exodus", "image": null, "description": "Exodus: G\u00f6tter und K\u00f6nige ist eine US-amerikanisch-britische Bibelverfilmung aus dem Jahr 2014 von Ridley Scott.", "title": "Exodus: G\u00f6tter und K\u00f6nige"},
{"query": "gesellschaftsform", "image": null, "description": "Gesellschaftsform steht f\u00fcr:", "title": "Gesellschaftsform"},
{"query": "scheduler", "image": null, "description": "Ein Prozess-Scheduler ist eine Arbitrationslogik, die die zeitliche Ausf\u00fchrung mehrerer Prozesse in Betriebssystemen regelt.", "title": "Prozess-Scheduler"},
{"query": "paypal", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ebaynorthsanjose.jpg", "description": "PayPal ist ein Unternehmen, das unter seinem Markennamen ein Online-Bezahlsystem betreibt. Es kann zur Begleichung von Mittel- und Kleinbetr\u00e4gen zum Beispiel beim Ein- und Verkauf im Online-Handel genutzt werden. Laut eigenen Angaben hat PayPal mehr als 230 Millionen Mitgliedskonten in 193 Nationen und 25 W\u00e4hrungen. Paypal dominiert das Marktsegment des Payment Processing. Der Hauptsitz des Unternehmens ist San Jos\u00e9, das europ\u00e4ische Tochterunternehmen ist PayPal S.\u00e0 r.l. & Cie, S.C.A. und hat seinen Sitz in Luxemburg. Von Oktober 2002 bis 17. Juli 2015 war Paypal eine Tochtergesellschaft des US-Unternehmens eBay, seitdem werden die Aktien an der NASDAQ gehandelt.", "title": "PayPal"},
{"query": "multiple sklerose", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Verlaufsformen-MS.png", "description": "Die multiple Sklerose, auch als Encephalomyelitis disseminata bezeichnet, ist eine chronisch-entz\u00fcndliche Erkrankung, bei der die Markscheiden im zentralen Nervensystems angegriffen sind. Die Ursache dieser sog. Entmarkungserkrankung ist trotz gro\u00dfer Forschungsanstrengungen noch nicht gekl\u00e4rt. Sie ist neben der Epilepsie eine der h\u00e4ufigsten neurologischen Krankheiten bei jungen Erwachsenen und von erheblicher sozialmedizinischer Bedeutung.", "title": "Multiple Sklerose"},
{"query": "sophia thomalla", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy52ZXR0cmkubmV0L2dhbGxlcnkvY2VsZWIvc29waGlhX3Rob21hbGxhL0dvbGRlbmUtS2FtZXJhLTIwMTAvU29waGlhX1Rob21hbGxhX0dvbGRlbmUtS2FtZXJhLTIwMTBfVmV0dHJpLk5ldC0wOS5qcGc=.jpg", "description": "Sophia Thomalla ist eine deutsche Schauspielerin.", "title": "Sophia Thomalla"},
{"query": "grand budapest hotel", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Picswiss_BE-46-10.jpg", "description": "Grand Budapest Hotel ist eine britisch-deutsch-US-amerikanische Filmkom\u00f6die beziehungsweise Tragikom\u00f6die aus dem Jahr 2014. Regie f\u00fchrte der Amerikaner Wes Anderson, das Drehbuch stammt ebenfalls von ihm. Premiere hatte der Film am 6. Februar 2014 bei den 64. Internationalen Filmfestspielen in Berlin, die mit ihm er\u00f6ffnet wurden. Kinostart in Deutschland und in der deutschsprachigen Schweiz war am 6., in \u00d6sterreich und im Vereinigten K\u00f6nigreich am 7. M\u00e4rz 2014.", "title": "Grand Budapest Hotel"},
{"query": "jake gyllenhaal", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Jake_Gyllenhaal_at_Proof_opening.jpg", "description": "Jacob \u201eJake\u201c Benjamin Gyllenhaal (* 19. Dezember 1980 in Los Angeles) ist ein US-amerikanischer Schauspieler.", "title": "Jake Gyllenhaal"},
{"query": "wikipedia.de", "image": null, "description": "Wikipedia, die freie Enzyklop\u00e4die", "title": "Wikipedia"},
{"query": "obsoleszenz", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Fate_of_videotape_ubt.JPG", "description": "Der Begriff Obsoleszenz bezeichnet, dass Produkte oder Wissensbest\u00e4nde auf nat\u00fcrliche oder k\u00fcnstlich beeinflusste Art veraltet sind oder altern. Das zugeh\u00f6rige Adjektiv obsolet im Sinne von nicht mehr gebr\u00e4uchlich bzw. hinf\u00e4llig bezeichnet generell Veraltetes, meist Normen, Therapien oder Ger\u00e4tschaften.", "title": "Obsoleszenz"},
{"query": "hawaii", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Maui_Landsat_Photo.jpg", "description": "Hawaii ist eine Inselkette im Pazifischen Ozean und seit 1959 der 50. Bundesstaat der Vereinigten Staaten. Die Inselgruppe geh\u00f6rt zum polynesischen Kulturraum, bildet die n\u00f6rdliche Spitze des sogenannten polynesischen Dreiecks und wird zu den S\u00fcdseeinseln gez\u00e4hlt. Der Beiname von Hawaii ist \u201eAloha State\u201c.", "title": "Hawaii"},
{"query": "borderline", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Amyg.png", "description": "Borderline-Pers\u00f6nlichkeitsst\u00f6rung oder emotional instabile Pers\u00f6nlichkeitsst\u00f6rung des Borderline-Typs ist die Bezeichnung f\u00fcr eine Pers\u00f6nlichkeitsst\u00f6rung, die durch Impulsivit\u00e4t und Instabilit\u00e4t in zwischenmenschlichen Beziehungen, Stimmung und Selbstbild gekennzeichnet ist.", "title": "Borderline-Pers\u00f6nlichkeitsst\u00f6rung"},
{"query": "supercentenarians", "image": null, "description": "This is a list of the oldest living people. Only supercentenarians, those who have attained the age of at least 110 years, are listed. To be verified, a person must have their age validated by an international body that specifically deals in longevity research such as the Gerontology Research Group. Verification by the GRG usually requires that at least three documents contain the same date of birth. Pending cases are those that have presented sufficient documentation to a verifying body in the process of validating those documents. Unverified cases are those where a person is reported to have been born more than 110 years ago in a reliable source, but sufficient documentation has not yet been produced for verification.", "title": "List of oldest living people"},
{"query": "rotor", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Rotor_gewuchtet.JPG", "description": "Ein Rotor ist der sich drehende Teil einer Maschine oder eines Aggregates. Insbesondere wird von einem Rotor gesprochen, wenn es auch einen Stator gibt. Die Untersuchung und L\u00f6sung der bei schneller Rotation auftretenden Probleme ist Aufgabe der Rotordynamik als technische Wissenschaft.", "title": "Rotor"},
{"query": "hannah herzsprung", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2JjMDMucnAtb25saW5lLmRlL3BvbG9wb2x5X2ZzL29id29obC1oYW5oZXJ6c3BydW5nLXNjaGF1c3BpZWxlcmtpbmQtcmVsYXRpdi1sZWlkZW5zY2hhZnQtZnViZXJ1Zi0xLjE5NjQxODEuMTMxNTk3MTk4MSEvaHR0cEltYWdlLzMzMjMxMjQ1NjguanBnX2dlbi9kZXJpdmF0aXZlcy9ycG8zMl80NTcvMzMyMzEyNDU2OC5qcGc=.jpg", "description": "Hannah-Rebecca Herzsprung ist eine deutsche Schauspielerin.", "title": "Hannah Herzsprung"},
{"query": "konstruktivismus", "image": null, "description": "Konstruktivismus oder konstruktivistisch (von lateinisch con \u201ezusammen mit\u201c, struere \u201ebauen\u201c) steht f\u00fcr:", "title": "Konstruktivismus"},
{"query": "sonnenfinsternis", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Netzfrequenz-SoFi_2015.svg", "description": "Die totale Sonnenfinsternis vom 20. M\u00e4rz 2015 ereignete sich am Tag des Fr\u00fchlingsbeginns auf der Nordhalbkugel. Die totale Verfinsterung begann \u00f6stlich von Neufundland, der Schattenpfad umrahmte dann Gr\u00f6nland und Island auf seinem Weg durch das Europ\u00e4ische Nordmeer. Die F\u00e4r\u00f6er-Inseln und Spitzbergen lagen in der totalen Zone. Die Finsternis endete nahe dem Nordpol, genau an dem Tag, an dem dort die Sonne erstmals nach einem halben Jahr wieder \u00fcber dem Horizont erscheint. In ihrer partiellen Phase konnte die Finsternis von ganz Europa gesehen werden.", "title": "Sonnenfinsternis vom 20. M\u00e4rz 2015"},
{"query": "die antwoord", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Die_Antwoord_in_LA_2010_07_17.jpg", "description": "Die Antwoord (deutsch: Die Antwort) ist eine s\u00fcdafrikanische Rap-Rave-Band aus Kapstadt.", "title": "Die Antwoord"},
{"query": "the blacklist", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/The_Blacklist_-_James_Spader_%28cropped%29.jpg", "description": "The Blacklist ist eine US-amerikanische Fernsehserie, welche am 23. September 2013 auf dem Sender NBC Premiere hatte. James Spader verk\u00f6rpert den Protagonisten der Serie, einen mit dem FBI kooperierenden Schwerverbrecher.", "title": "The Blacklist"},
{"query": "ddr", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bundesarchiv_Bild_183-U1007-0009%2C_Berlin%2C_30._Jahrestag_DDR-Gr%C3%BCndung%2C_Parade.jpg", "description": "Die Deutsche Demokratische Republik war ein Staat in Mitteleuropa, der von 1949 bis 1990 existierte. Aus der Teilung Deutschlands nach 1945 entstanden, war sie bis zur friedlichen Revolution im Herbst 1989 eine kommunistische bzw. realsozialistische Diktatur unter F\u00fchrung der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands, die sich zum Marxismus-Leninismus bekannte. Die DDR verstand sich als \u201esozialistischer Staat der Arbeiter und Bauern\u201c und deutscher Friedensstaat, der die Wurzeln f\u00fcr Krieg und Faschismus beseitigt habe. \u201eAntifaschismus\u201c wurde zur Staatsdoktrin der DDR.", "title": "Deutsche Demokratische Republik"},
{"query": "koartikulation", "image": null, "description": "Als Koartikulation wird die Beeinflussung eines Lautes durch den lautlichen Kontext bezeichnet.", "title": "Koartikulation"},
{"query": "traditionist nicht anbetung der asche sondern weitertragen der flamme", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Dreschen_mit_Flegel.jpg", "description": "Tradition bezeichnet die Weitergabe von Handlungsmustern, \u00dcberzeugungen und Glaubensvorstellungen u. a. oder das Weitergegebene selbst. Tradition geschieht innerhalb einer Gruppe oder zwischen Generationen und kann m\u00fcndlich oder schriftlich \u00fcber Erziehung, Vorbild oder spielerisches Nachahmen erfolgen. Die soziale Gruppe wird dadurch zur Kultur. Weiterzugeben sind jene Verhaltens- und Handlungsmuster, die im Unterschied zu Instinkten nicht angeboren sind. Dazu geh\u00f6ren einfache Handlungsmuster wie der Gebrauch von Werkzeugen oder komplexe wie die Sprache. Die F\u00e4higkeit zur Tradition und damit die Grundlage f\u00fcr Kulturbildung beginnt bei Tieren und kann im Bereich der menschlichen Kulturbildung umfangreiche religi\u00f6s-sittliche, politische, wissenschaftliche oder wirtschaftliche Systeme erreichen, die durch ein kompliziertes Bildungssystem weitergegeben wurden.", "title": "Tradition"},
{"query": "kaley cuoco", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Kaley_Cuoco_ASPCA_awards_-_Oct_2014_%28cropped%29.jpg", "description": "Kaley Christine Cuoco-Sweeting ist eine US-amerikanische Schauspielerin. Sie wurde vor allem als Penny in der US-Sitcom The Big Bang Theory bekannt.", "title": "Kaley Cuoco"},
{"query": "als", "image": null, "description": "Die Amyotrophe Lateralsklerose ist eine degenerative Erkrankung des motorischen Nervensystems. Sie wird auch Amyotrophische Lateralsklerose oder Myatrophe Lateralsklerose genannt, englisch auch, auch Lou-Gehrig-Syndrom oder nach dem Erstbeschreiber Jean-Martin Charcot Charcot-Krankheit.", "title": "Amyotrophe Lateralsklerose"},
{"query": "gilmore girls", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Gilmore_girl_house.JPG", "description": "Gilmore Girls ist eine US-amerikanische Drama- und Comedy-Fernsehserie der Fernsehproduzentin Amy Sherman-Palladino und ihres Mannes Daniel Palladino, welche von 2000 bis 2007 produziert wurde.", "title": "Gilmore Girls"},
{"query": "inception", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Impossible_staircase.svg", "description": "Inception ist ein US-amerikanischer Science-Fiction-Heist-Film aus dem Jahr 2010 und der siebte Spielfilm des US-amerikanisch-britischen Regisseurs Christopher Nolan, der auch das Drehbuch verfasste und als Produzent fungierte. Die Produktionskosten des Films betrugen 160 Millionen US-Dollar und wurden von den beiden ausf\u00fchrenden Filmproduktionsgesellschaften Warner Bros. und Legendary Pictures getragen.", "title": "Inception"},
{"query": "foreigner wiki", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mickjones2009.jpg", "description": "Foreigner ist eine britisch-amerikanische Rockband, die mit eing\u00e4ngigem, melodi\u00f6s-melancholischem Hard-Rock-Sound zwischen 1977 und 1988 ihre gr\u00f6\u00dften Erfolge feierte. Bis 2005 wurden weltweit \u00fcber 50 Millionen Platten der Gruppe verkauft.", "title": "Foreigner"},
{"query": "intervention", "image": null, "description": "Intervention steht f\u00fcr:", "title": "Intervention"},
{"query": "watt", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Wattmeter.jpg", "description": "Das Watt ist die im internationalen Einheitensystem f\u00fcr die Leistung verwendete Ma\u00dfeinheit. Sie wurde nach dem schottischen Wissenschaftler und Ingenieur James Watt benannt. Als Einheitenzeichen wird der Gro\u00dfbuchstabe \u201eW\u201c verwendet.", "title": "Watt (Einheit)"},
{"query": "nightwish", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Nightwish.jpg", "description": "Nightwish ist eine Symphonic-Metal-Band aus der finnischen Stadt Kitee. Die Band um den Keyboarder Tuomas Holopainen ist eine der erfolgreichsten Metalbands Finnlands, und galt mit der ausgebildeten Sopranistin Tarja Turunen als stilpr\u00e4gend f\u00fcr ihr Genre. Die Musik von Nightwish ist stark von Filmmusik inspiriert.", "title": "Nightwish"},
{"query": "matt damon", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Damon_cropped.jpg", "description": "Matthew \u201eMatt\u201c Paige Damon ist ein US-amerikanischer Schauspieler sowie ein mit dem Oscar und dem Golden Globe ausgezeichneter Drehbuchautor.", "title": "Matt Damon"},
{"query": "halloween", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Halloween-Artikel_Deutschland_2000s.jpg", "description": "Halloween, von All Hallows\u2019 Eve benennt die Volksbr\u00e4uche am Abend und in der Nacht vor dem Hochfest Allerheiligen, vom 31. Oktober auf den 1. November. Dieses Brauchtum war urspr\u00fcnglich vor allem im katholischen Irland verbreitet. Die irischen Einwanderer in den USA pflegten ihre Br\u00e4uche in Erinnerung an die Heimat und bauten sie aus.", "title": "Halloween"},
{"query": "beatles", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/The_End.jpg", "description": "The Beatles waren eine britische Rockband in den 1960er Jahren. Mit mehr als 600 Millionen", "title": "The Beatles"},
{"query": "leipzig", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Leipzig_1840.jpg", "description": "Leipzig ist eine kreisfreie Gro\u00dfstadt im Freistaat Sachsen. Mit 556.017 Einwohnern per 30. Juni 2015 beziehungsweise amtlich 543.244 per 30. November 2014 ist sie die einwohnerst\u00e4rkste Stadt des Freistaates vor der Landeshauptstadt Dresden, die elftgr\u00f6\u00dfte Stadt der Bundesrepublik Deutschland sowie die am schnellsten wachsende Gro\u00dfstadt Deutschlands. Leipzig bildet in Mitteldeutschland ein Zentrum f\u00fcr Wirtschaft, Bildung, Handel, Verwaltung, Kultur und Verkehr.", "title": "Leipzig"},
{"query": "klaus kinski", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2FyY2hpdi5rYWJlbGVpbnMuZGUvcG9sb3BvbHlfZnMva2xhdXMta2luc2tpLTE5NjUtZHBhanBnLTEzMjYyMDQ0ODMtMS41Mjg3NiUyMS9odHRwSW1hZ2Uva2xhdXMta2luc2tpLTE5NjUtZHBhLmpwZ19nZW4vZGVyaXZhdGl2ZXMvRk9STUFUXzgyMF80NjEva2xhdXMta2luc2tpLTE5NjUtZHBhLmpwZw==.jpg", "description": "Klaus Kinski war ein deutscher Schauspieler. Er ist der Vater von Pola, Nastassja und Nikolai Kinski.\nEr war auf die Darstellung psychopathischer und getriebener Charaktere spezialisiert und z\u00e4hlte in diesem Rollenfach auch international zu den gefragtesten Filmschauspielern. Als k\u00fcnstlerisch herausragend gilt seine jahrelange Zusammenarbeit mit dem deutschen Regisseur Werner Herzog, der ihn in Filmen wie Nosferatu \u2013 Phantom der Nacht, Aguirre, der Zorn Gottes und Fitzcarraldo engagierte. International bekannt wurde er zuvor durch Rollen in Edgar-Wallace-Filmen und Italowestern.\nKinski galt als schwierige und zu extremen Gef\u00fchls- und Wutausbr\u00fcchen neigende Pers\u00f6nlichkeit.", "title": "Klaus Kinski"},
{"query": "hermeneutik", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Hermes_Musei_Capitolini_MC60.jpg", "description": "Die Hermeneutik ist eine Theorie \u00fcber die Interpretation von Texten und \u00fcber das Verstehen. Beim Verstehen verwendet der Mensch Symbole. Er ist in eine Welt von Zeichen und in eine Gemeinschaft eingebunden, die eine gemeinsame Sprache benutzt. Nicht nur in Texte, sondern in alle menschlichen Sch\u00f6pfungen ist Sinn eingegangen, den herauszulesen eine hermeneutische Aufgabe ist.", "title": "Hermeneutik"},
{"query": "marokko", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bundesarchiv_B_145_Bild-F009975-0008%2C_BMWi%2C_Handelsvertrag_mit_Marokko.jpg", "description": "Marokko Langform K\u00f6nigreich Marokko, ist ein Staat im Nordwesten Afrikas, er ist durch die Stra\u00dfe von Gibraltar vom europ\u00e4ischen Kontinent getrennt. Als westlichstes der f\u00fcnf Maghrebl\u00e4nder grenzt es im Norden an das Mittelmeer, im Westen an den Atlantischen Ozean und im Osten an Algerien. Der arabische Staat ist seit 1956 unabh\u00e4ngig und gem\u00e4\u00df Verfassung von 1992 eine konstitutionelle Monarchie. Marokkos S\u00fcdgrenze ist wegen des Westsaharakonfliktes bis zum Abhalten eines UN-Referendums \u00fcber die zuk\u00fcnftige Zugeh\u00f6rigkeit der Westsahara international umstritten.", "title": "Marokko"},
{"query": "xavier naidoo", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Xavier_Naidoo.jpg", "description": "Xavier Kurt Naidoo ist ein deutscher Soul- und R&B-S\u00e4nger. Neben seiner Solokarriere ist er Gr\u00fcndungsmitglied der deutschen Musikgruppe S\u00f6hne Mannheims, Mitinitiator und ehemaliger Dozent an der Mannheimer Popakademie und hat mit Beats Around the Bush und naidoo records eigene Plattenlabels gegr\u00fcndet.", "title": "Xavier Naidoo"},
{"query": "elementary", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Elementary_%282012_TV_series%29_logo.svg", "description": "Elementary ist eine US-amerikanische Krimiserie von Robert Doherty mit Jonny Lee Miller und Lucy Liu in den Hauptrollen. Sie versetzt die Figuren der Sherlock-Holmes-Geschichten von Arthur Conan Doyle in das heutige New York, wo Holmes dem NYPD bei der Aufkl\u00e4rung von Mordf\u00e4llen hilft. Die Erstausstrahlung in den USA erfolgte am 27. September 2012 bei CBS, w\u00e4hrend die deutschsprachige Erstausstrahlung am 10. Januar 2013 auf Sat.1 begann. Im Mai 2015 wurde eine vierte Staffel bestellt.", "title": "Elementary (Fernsehserie)"},
{"query": "boyhood", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ellar_Coltrane_in_2013.jpg", "description": "Boyhood ist ein US-amerikanisches Filmdrama von Regisseur Richard Linklater mit Ellar Coltrane, Patricia Arquette und Ethan Hawke in den Hauptrollen. Der Film wurde in einem Zeitraum von zw\u00f6lf Jahren realisiert. Die ersten Aufnahmen fanden im Sommer 2002 statt, im Oktober 2013 schloss Linklater das Projekt ab. Die Besonderheit an dem Film ist, dass die Schauspieler im Verlauf des sehr langen Filmprojekts reell wachsen und altern, sodass die Coming-of-Age-Geschichte realistisch \u2013 immer mit derselben Besetzung \u2013 inszeniert werden konnte. Insofern ist Boyhood eine fiktive filmische Langzeitstudie. Dazu kommt, dass die vier wichtigsten Schauspieler innerhalb eines weiten, von Linklater vorgegebenen Rahmens selbst Dialoge geschrieben haben und dabei ihre pers\u00f6nlichen Erfahrungen eingebracht haben. Boyhood ist insofern auch ein experimentelles filmisches Werk, als die Entwicklungen besonders der jungen Schauspieler nicht vorhersagbar waren und Linklater den Rahmen f\u00fcr das Drehbuch nur jahrweise schreiben konnte.", "title": "Boyhood (Film)"},
{"query": "sarah connor", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5uZXdzLmF0L19zdG9yYWdlL2Fzc2V0LzE3MTY5NDgvc3RvcmFnZS9uZXdzYXQ6c2xpZGVzaG93L2ZpbGUvMTMyMjgwODUvMTFfbmV3c19tYWluZnJhbWVfbGlmZV9zdHlsZV9wcm9taXN0eWxlX3N0YXJ2ZXJ3YW5kbHVuZ2VuX3NhcmFoX2Nvbm5vcl8yNy5qcGc=.jpg", "description": "Sarah Connor ist eine deutsche Pop- und Souls\u00e4ngerin.\nIhren Durchbruch hatte sie 2001 mit der Single Let\u2019s Get Back to Bed \u2013 Boy!, ihr Deb\u00fct-Album Green Eyed Soul wurde dreifach mit Gold ausgezeichnet. Mit From Sarah with Love, Music Is the Key, Just One Last Dance, Living to Love You und From Zero to Hero erreichte sie insgesamt f\u00fcnf Nummer-1-Hits und verkaufte \u00fcber sechs Millionen Tontr\u00e4ger. Damit geh\u00f6rt sie zu den erfolgreichsten deutschen S\u00e4ngerinnen der letzten Jahre.", "title": "Sarah Connor"},
{"query": "return on investment", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/ROI_Treiberbaum_Du_Pont.png", "description": "Der Begriff Return on Investment ist eine betriebswirtschaftliche Kennzahl zur Messung der Rendite einer unternehmerischen T\u00e4tigkeit, gemessen am Gewinn im Verh\u00e4ltnis zum eingesetzten Kapital. Der ROI beschreibt als Oberbegriff f\u00fcr Renditekennzahlen sowohl die Eigenkapitalrendite als auch die Gesamtkapitalrendite.", "title": "Return on Investment"},
{"query": "rothschild", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Haus_der_Rotschilds_in_der_frankfurter_Judengasse.jpg", "description": "Rothschild ist der Name einer j\u00fcdischen Familie, deren Stammreihe sich in Deutschland ab 1500 urkundlich belegen l\u00e4sst. Ihre Mitglieder sind seit dem 18. Jahrhundert vor allem als Bankiers bekannt geworden. Sie z\u00e4hlten im 19. Jahrhundert zu den einflussreichsten und wichtigsten Finanziers europ\u00e4ischer Staaten. Das Stammhaus des Bankgesch\u00e4fts war M. A. Rothschild & S\u00f6hne in Frankfurt; die Familie ist weiterhin \u00fcber verschiedene Nachfolgeinstitute im Bankgesch\u00e4ft t\u00e4tig, haupts\u00e4chlich im Investmentbanking und der Verm\u00f6gensverwaltung.", "title": "Rothschild"},
{"query": "hobbit", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Guillermo_del_Toro_by_Gage_Skidmore.jpg", "description": "Der Hobbit ist eine dreiteilige High-Fantasy-Filmadaption des Romans Der Hobbit aus dem Jahr 1937 von J. R. R. Tolkien und stellt das Prequel zur Filmtrilogie Der Herr der Ringe dar. Peter Jackson, der Regisseur der Herr-der-Ringe-Filmtrilogie, f\u00fchrte auch bei diesen Filmen Regie und war zudem Produzent und Koautor. Die ersten beiden Teile wurden 2011 und 2012 gedreht, die Dreharbeiten f\u00fcr den dritten Teil fanden im Sommer 2013 statt.", "title": "Der Hobbit (Filmtrilogie)"},
{"query": "harrison ford", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5hY2VzaG93Yml6LmNvbS9pbWFnZXMvd2VubnBpYy9oYXJyaXNvbi1mb3JkLTIwMTItYW1lcmljYW4tc29jaWV0eS1vZi1jaW5lbWF0b2dyYXBoZXJzLWF3YXJkcy0wMS5qcGc=.jpg", "description": "Harrison Ford ist ein US-amerikanischer Schauspieler. Ford, der unter anderem in drei Filmen der Reihe Star Wars als Han Solo zu sehen war, gilt als einer der kommerziell erfolgreichsten Darsteller der Filmgeschichte. Besondere Popularit\u00e4t erlangte Ford in der Rolle des Arch\u00e4ologen und Abenteurers Indiana Jones, den er seit 1981 in vier Filmen darstellte. In Filmen wie Mosquito Coast und In Sachen Henry konnte er sich auch als Charakterdarsteller profilieren.", "title": "Harrison Ford"},
{"query": "trailerpark", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Trailerpark_2013.JPG", "description": "Trailerpark ist ein deutsches Hip-Hop-Indie-Musiklabel, das 2009 in Bielefeld gegr\u00fcndet worden ist. Labelmitglieder sind derzeit Kokahontas Soundsystem, Alligatoah und Sudden. Diese treten auch unter dem Labelnamen als Band auf.", "title": "Trailerpark"},
{"query": "terence hill", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5zdG9sLml0L3Zhci9lemZsb3dfc2l0ZS9zdG9yYWdlL2ltYWdlcy9tZWRpYS9pbWFnZXMvYmlsZHZlcndhbHR1bmcvc3RvbF9hcnRpa2VsX2Nocm9uaWtfbG9rYWwvdGVyZW5jZS1oaWxsLWRyZWh0LWluLXN1ZWR0aXJvbC8zNzkxNTc0LTEtZ2VyLURFL1RlcmVuY2UtSGlsbC1kcmVodC1pbi1TdWVkdGlyb2wuanBn.jpg", "description": "Terence Hill ist ein italoamerikanischer Schauspieler, Filmproduzent, Drehbuchautor und Regisseur. Zusammen mit Bud Spencer bildete er jahrelang ein erfolgreiches Film-Duo in zahlreichen Filmen, darunter Western-Parodien und Italowestern.", "title": "Terence Hill"},
{"query": "pfingsten", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ingeborg_Psalter_02f_1200.jpg", "description": "Pfingsten ist ein christliches Fest. Am 50. Tag des Osterfestkreises, also 49 Tage nach dem Ostersonntag, wird von den Gl\u00e4ubigen die Entsendung des Heiligen Geistes gefeiert \u2212 als Mysterium oder ikonographisch Aussendung des heiligen Geistes oder auch Ausgie\u00dfung des heiligen Geistes genannt.", "title": "Pfingsten"},
{"query": "agents of shield", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Agents_of_SHIELD_-_SDCC_2013.jpg", "description": "Marvel\u2019s Agents of S.H.I.E.L.D., abgek\u00fcrzt auch Agents of S.H.I.E.L.D., ist eine US-amerikanische Fernsehserie, die Teil des Marvel Cinematic Universe ist. Sie wurde von den Br\u00fcdern Joss und Jed Whedon und Maurissa Tancharoen entwickelt und handelt von der fiktiven Marvel-Geheimdienstorganisation S.H.I.E.L.D., deren Hauptfigur der von Clark Gregg gespielte Phil Coulson ist. Die Serie wird von Marvel Television, ABC Studios und Mutant Enemy f\u00fcr den US-Sender ABC produziert und seit dem 24. September 2013 auf diesem ausgestrahlt. Im Mai 2015 wurde die Produktion einer dritten Staffel angek\u00fcndigt.", "title": "Marvel\u2019s Agents of S.H.I.E.L.D."},
{"query": "kollegah", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Kollegah_-_2014_-_1.jpg", "description": "Kollegah, b\u00fcrgerlich Felix Blume, ist ein deutscher Rapper, der bei dem Label Selfmade Records unter Vertrag steht. Er ist auch unter dem Pseudonym T.O.N.I. bekannt.", "title": "Kollegah"},
{"query": "anna kendrick", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Anna_Kendrick_2011_Shankbone_2.JPG", "description": "Anna Kendrick ist eine US-amerikanische Schauspielerin und S\u00e4ngerin. Bekannt wurde sie vor allem durch ihre Rolle der Natalie Keener in Up in the Air, f\u00fcr die sie f\u00fcr einen Oscar nominiert war.", "title": "Anna Kendrick"},
{"query": "heureka", "image": null, "description": "Heureka ist altgriechisch und hei\u00dft \u201eIch habe gefunden\u201c. Der Spruch ist vor allem im Zusammenhang mit Archimedes von Syrakus \u00fcberliefert und bekannt.", "title": "Heureka"},
{"query": "kurt cobain", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Firma_de_Kurt_Cobain.svg", "description": "Kurt Donald Cobain war ein US-amerikanischer Grungemusiker. Er wurde als S\u00e4nger und Gitarrist der Band Nirvana ber\u00fchmt, f\u00fcr die er fast alle Lieder schrieb.", "title": "Kurt Cobain"},
{"query": "into the woods", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Into_the_Woods_-_Rapunzel%27s_Tower_under_construction.jpg", "description": "Into the Woods ist ein US-amerikanisches Fantasy-Musical von Rob Marshall aus dem Jahr 2014. Es handelt sich um die Verfilmung des gleichnamigen Broadway-Musicals von James Lapine und Stephen Sondheim, die auch beide an der Verfilmung beteiligt sind. Der Film, der auf einigen bekannten M\u00e4rchen basiert, vermischt unter anderem Rotk\u00e4ppchen, Rapunzel und Aschenputtel. In den Hauptrollen agieren Meryl Streep, Emily Blunt, James Corden und Anna Kendrick. Into the Woods hatte am 8. Dezember 2014 in New York Weltpremiere und startete am 19. Februar 2015 in den deutschen Kinos.", "title": "Into the Woods (Film)"},
{"query": "apokalyptische reiter", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/B_Osma_85v.jpg", "description": "Die vier apokalyptischen Reiter erw\u00e4hnt die Bibel im 6. Kapitel der Offenbarung des Johannes als Boten der nahenden Apokalypse, des J\u00fcngsten Gerichts, eines der vier letzten Dinge.", "title": "Apokalyptische Reiter"},
{"query": "norwegen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Berg_i_Helgeland.jpg", "description": "Das K\u00f6nigreich Norwegen (no: Kongeriket Norge/Noreg, altnordisch *Nor\u00f0vegr, Norvegr, Noregr \u201eNordweg\u201c) ist ein Staat in Nordeuropa.", "title": "Norwegen"},
{"query": "vietnamkrieg", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/GVN_Herbicide.png", "description": "Der Vietnamkrieg wurde von etwa 1955 bis 1975 in und um Vietnam gef\u00fchrt. Weil er an den Indochinakrieg anschloss und sich auf ganz Indochina erstreckte, wird er auch Zweiter Indochinakrieg genannt. Wegen der direkt und indirekt beteiligten Superm\u00e4chte gilt er als Stellvertreterkrieg im Kontext des Kalten Krieges.", "title": "Vietnamkrieg"},
{"query": "sternzeichen", "image": null, "description": "Sternzeichen steht f\u00fcr:", "title": "Sternzeichen"},
{"query": "pse", "image": null, "description": "PSE steht allgemein f\u00fcr:", "title": "PSE"},
{"query": "mad max", "image": null, "description": "Mad Max ist ein australischer Actionfilm von George Miller. Der mit geringem Budget gedrehte Film kam am 29. Februar 1980 in die deutschen Kinos. Die Handlung ist in einer nicht n\u00e4her bezeichneten Zukunft in Australien angesiedelt, in deren Mittelpunkt der gnadenlose Rachefeldzug eines Polizisten stattfindet. Durch den gro\u00dfen Erfolg der Produktion entstanden drei weitere Filme um den ehemaligen Polizisten Max Rockatansky: Mad Max II \u2013 Der Vollstrecker, Mad Max \u2013 Jenseits der Donnerkuppel und Mad Max: Fury Road.", "title": "Mad Max"},
{"query": "abba", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/ABBA_Logo_1.jpg", "description": "ABBA war eine schwedische Popgruppe. Sie bestand aus den beiden Paaren Agnetha F\u00e4ltskog und Bj\u00f6rn Ulvaeus sowie Benny Andersson und Anni-Frid Lyngstad, und formierte sich 1972. Ihren internationalen Durchbruch hatte sie beim Eurovision Song Contest 1974 mit dem Sieg ihres Titels Waterloo. 1982 beendeten die Gruppenmitglieder ihre musikalische Zusammenarbeit aufgrund privater Differenzen.", "title": "ABBA"},
{"query": "greys anatomy", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Sandra_Oh_2011.jpg", "description": "Grey\u2019s Anatomy ist eine US-amerikanische Fernsehserie, die am 27. M\u00e4rz 2005 erstmals von ABC ausgestrahlt wurde. Die Handlung spielt am fiktiven Seattle Grace Hospital in Seattle und schildert das Leben von f\u00fcnf Assistenz\u00e4rzten um die Hauptfigur Meredith Grey. Der Titel der Serie ist eine Allusion, da er sich auf den Nachnamen der Hauptfigur bezieht, jedoch in der Aussprache mit der des medizinischen Standardwerkes Gray\u2019s Anatomy von Henry Gray identisch ist. Die Serie wurde mit mehreren Preisen, darunter Emmys und Golden Globes, ausgezeichnet.", "title": "Grey\u2019s Anatomy"},
{"query": "attack on titan", "image": null, "description": "Attack on Titan ist eine Manga-Serie des japanischen Zeichners Hajime Isayama, die auch als Anime umgesetzt wurde und mehrere Manga-Spin-offs erfuhr. Das Werk ist in die Genres Action, Horror und Fantasy einzuordnen und gewann 2011 den K\u014ddansha-Manga-Preis in der Kategorie Sh\u014dnen.", "title": "Attack on Titan"},
{"query": "maren gilzer", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Boulevard-der-stars-IMG_1413x_crop.JPG", "description": "Maren Gilzer (* 4. Februar 1960 in West-Berlin; b\u00fcrgerlich Marion Gilzer) ist eine deutsche Schauspielerin und Fotomodell.", "title": "Maren Gilzer"},
{"query": "disposition", "image": null, "description": "Disposition (von lat.: dispositio = \u201eAufteilung\u201c,\u201eZuweisung\u201c; \u201eAnordnung\u201c, \u201eVerwaltung\u201c, \u201eVerf\u00fcgung\u201c, \u201eF\u00fcgung\u201c, \u201eAufstellung\u201c, \u201eGliederung\u201c, \u201ePlan\u201c) steht f\u00fcr:", "title": "Disposition"},
{"query": "the originals", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/TheOriginalsLogo.png", "description": "The Originals ist eine US-amerikanische Fantasyserie und ein Ableger der Serie Vampire Diaries. Die Serie handelt von der Urvampir-Familie um Klaus Mikaelson, die ins franz\u00f6sische Viertel von New Orleans zur\u00fcckkehrt. Das Konzept der Serie wurde ebenso wie das von Vampire Diaries von Julie Plec entwickelt. Die Erstausstrahlung in den Vereinigten Staaten erfolgte am 3. Oktober 2013 im Anschluss an Vampire Diaries, eine Woche sp\u00e4ter wechselte die Serie dann auf ihren Sendeplatz vor Supernatural.", "title": "The Originals (Fernsehserie)"},
{"query": "periodensystem", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Periodensystem_der_Elemente.svg", "description": "Das Periodensystem stellt alle chemischen Elemente mit steigender Kernladung und entsprechend ihren chemischen Eigenschaften eingeteilt in Perioden sowie Haupt- und Nebengruppen dar. Es wurde 1869 unabh\u00e4ngig voneinander und fast identisch von zwei Chemikern aufgestellt, zun\u00e4chst von dem Russen Dmitri Mendelejew und wenige Monate sp\u00e4ter von dem Deutschen Lothar Meyer. Historisch war das Periodensystem f\u00fcr die Vorhersage der Entdeckung neuer Elemente und deren Eigenschaften von besonderer Bedeutung. Heute dient es vor allem der \u00dcbersicht.", "title": "Periodensystem"},
{"query": "pink floyd", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/MathildaMother2.png", "description": "Pink Floyd ist eine 1965 gegr\u00fcndete britische Rockband. Mit ihrer Musik und der klanglichen und visuellen Gestaltung ihrer Platten und B\u00fchnenauftritte schuf sie, begleitet von gro\u00dfem kommerziellem Erfolg, einen unverwechselbaren und seinerzeit v\u00f6llig neuartigen Stil. Die Angaben \u00fcber die Zahl ihrer verkauften Tontr\u00e4ger schwanken zwischen 260 und 300 Millionen.", "title": "Pink Floyd"},
{"query": "ebola", "image": null, "description": "Ebola steht f\u00fcr:", "title": "Ebola"},
{"query": "carolin kebekus", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Deutscher_Fernsehpreis_2012_-_Carolin_Kebekus.jpg", "description": "Carolin Kebekus (* 9. Mai 1980 in Bergisch Gladbach) ist eine deutsche Schauspielerin, S\u00e4ngerin, Synchronsprecherin und Komikerin.", "title": "Carolin Kebekus"},
{"query": "illuminati", "image": null, "description": "Illuminati (lat. f\u00fcr: die Erleuchteten) steht f\u00fcr:", "title": "Illuminati"},
{"query": "lisa wagner", "image": "http://d13mqad3h924p1.cloudfront.net/cg1/aHR0cDovL3d3dy5ici5kZS9yYWRpby9iYXllcm4yL2t1bHR1ci9yYWRpb3RleHRlLWFtLWRpZW5zdGFnL2luc3BpcmF0aW9uLWxpc2Etd2FnbmVyLTEwMH5fdi1pbWdfXzE2X185X194bF8tZDMxYzM1ZjgxODZlYmViODBiMGNkODQzYTdjMjY3YTBlMGM4MTY0Ny5qcGclM0Z2ZXJzaW9uJTNEMTYwNWE=.jpg", "description": "Lisa Wagner is a television producer.", "title": "Lisa Wagner"},
{"query": "viskose", "image": null, "description": "Als Viskosefasern werden halbsynthetische Chemiefasern bezeichnet, die mittels des Viskoseverfahrens, des am weitest verbreiteten Nassspinnverfahrens, industriell ersponnen werden. Der Ausgangsrohstoff des Viskoseverfahrens ist Cellulose, heute \u00fcberwiegend in Form von Holzzellstoff. In aufeinanderfolgenden Prozessstufen wird der Zellstoff zuerst mit Natronlauge behandelt, wodurch sich Alkalicellulose bildet. Bei einer anschlie\u00dfenden Umsetzung dieser Alkalicellulose mit Schwefelkohlenstoff bildet sich Cellulose-Xanthogenat. Daraus wird durch weitere Zugabe von Natronlauge die Viskose-Spinnl\u00f6sung erzeugt, die durch L\u00f6cher brausenartiger Spinnd\u00fcsen in das Spinnbad gepumpt wird. Dort entstehen durch Koagulation pro Spinnd\u00fcsenloch ein Viskose-Filament. Durch Verstrecken und weitere Bearbeitungsschritte und dem Zusammenfassen der einzelnen Filamente entstehen Viskosefilamentgarne bzw. durch zus\u00e4tzliches Schneiden Viskosespinnfasern. Die chemische Zusammensetzung der Viskosefasern \u00e4hnelt dabei der von Baumwolle.", "title": "Viskosefaser"},
{"query": "underworld", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Underworld_logo.png", "description": "Underworld ist ein Fantasy/Horror-Actionfilm aus dem Jahr 2003 von Regisseur Len Wiseman mit Kate Beckinsale und Scott Speedman in den Hauptrollen. 2006 erschien eine Fortsetzung unter dem Titel Underworld: Evolution und 2009 der dritte Teil Underworld \u2013 Aufstand der Lykaner, der ein Prequel zu den ersten beiden Filmen darstellt. Der vierte Teil der Serie Underworld: Awakening erschien 2012 und spielt rund 12 Jahre nach den Ereignissen von Underworld: Evolution.", "title": "Underworld (Film)"},
{"query": "yvonne catterfeld", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Yvonne_Catterfeld.jpg", "description": "Yvonne Catterfeld (* 2. Dezember 1979 in Erfurt) ist eine deutsche S\u00e4ngerin, Schauspielerin, Musikerin und Moderatorin.", "title": "Yvonne Catterfeld"},
{"query": "udo lattek", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5oZXV0ZS5hdC9zdG9yYWdlL3NjbC9iaWxkZXIvc3BvcnQvZnVzc2JhbGwvaW50ZXJuYXRpb25hbC9zdWJkaXIvNzQ4ODMyX20zdzYyMGgzNzJxNzV2NDk0OTZfQm9ydXNzaWFfRG9ydG11bmRfZ2VnZW5fRkNfQmF5ZXJuX01uY2hlbl8tX0JvcnVzc2lhX0RvcnRtdW5kX2dlZ2VuX0ZDX0JheWVybl9NbmNoZW5fLV9BUEEtQmlsZGFyY2hpdl8tXzIzLjA0LjAwXy1fMjMuNDJfLV9BQkQwMDI1Xy1fVm9sbGJpbGQuanBnP3ZlcnNpb249MTM4MTc0MzE0OA==.jpg", "description": "Udo Lattek ist ein ehemaliger deutscher Fu\u00dfballspieler und -trainer.\nAls Trainer gewann Lattek mit dem FC Bayern M\u00fcnchen und Borussia M\u00f6nchengladbach insgesamt acht deutsche Meistertitel, er ist mit dieser Bilanz der erfolgreichste Vereinstrainer Deutschlands. Au\u00dferdem gewann er alle drei Wettbewerbe im Europapokal.\nNachdem Lattek jahrelang als Fernsehexperte aktiv war, arbeitete er bis zum Bekanntwerden seiner Parkinson-Krankheit als Kolumnist.", "title": "Udo Lattek"},
{"query": "paris", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Paris_Panorama_%28Pantheon%29.jpg", "description": "Paris ist die Hauptstadt von Frankreich und Hauptort der Region \u00cele-de-France. Der Fluss Seine teilt die Stadt in einen n\u00f6rdlichen und einen s\u00fcdlichen Teil. Mit \u00fcber 2,2 Millionen Einwohnern ist Paris die f\u00fcnftgr\u00f6\u00dfte Stadt der Europ\u00e4ischen Union sowie mit \u00fcber 12,34 Millionen Menschen nach London die zweitgr\u00f6\u00dfte Metropolregion der EU. Durch seine vergleichsweise geringe Stadtfl\u00e4che ist Paris au\u00dferdem die am dichtesten besiedelte Gro\u00dfstadt in Europa. Sie ist administrativ in 20 Stadtbezirke unterteilt.", "title": "Paris"},
{"query": "audit", "image": null, "description": "Ein Audit untersucht, ob Prozesse, Anforderungen und Richtlinien die geforderten Standards erf\u00fcllen. Ein solches Untersuchungsverfahren erfolgt h\u00e4ufig im Rahmen eines Qualit\u00e4tsmanagements. Die Audits werden von einem speziell hierf\u00fcr geschulten Auditor durchgef\u00fchrt.", "title": "Audit"},
{"query": "dr house", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Robert_Sean_Leonard.jpg", "description": "Dr. House ist der Titel einer US-amerikanischen Fernsehserie \u00fcber den Arzt Dr. Gregory House, einen Spezialisten f\u00fcr Diagnostik. In den Folgen wird stets nach der richtigen Diagnose eines meist lebensgef\u00e4hrlich erkrankten Patienten gesucht. Der eigenwillige Dr. House hat dabei oft Auseinandersetzungen mit anderen \u00c4rzten, einschlie\u00dflich seines eigenen diagnostischen Teams. Seine Missachtung der Krankenhausregeln und \u00fcblichen Verfahren f\u00fchrt ihn h\u00e4ufig in Konflikt mit seiner Chefin.", "title": "Dr. House"},
{"query": "nordkorea", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Arirang_Performers.jpg", "description": "Die Demokratische Volksrepublik Korea, besser bekannt als Nordkorea, ist ein Staat in Ostasien. Er wurde am 26. August 1948 proklamiert und umfasst den n\u00f6rdlichen Teil der Koreanischen Halbinsel. Nordkorea, obwohl offiziell demokratisch, wird diktatorisch regiert und gilt als das weltweit restriktivste politische System der Gegenwart.", "title": "Nordkorea"},
{"query": "sri lanka", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Sri_Lanka_Colombo_Airport.JPG", "description": "Sri Lanka, bis 1972 Ceylon, ist ein Inselstaat im Indischen Ozean, 237 km \u00f6stlich der S\u00fcdspitze des Indischen Subkontinents, und z\u00e4hlt 20,3 Millionen Einwohner. Die kleinste Entfernung zwischen Indien und Sri Lanka betr\u00e4gt 54,8 Kilometer.", "title": "Sri Lanka"},
{"query": "spanien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Celebracion_Eurocopa_1.jpg", "description": "Spanien ist ein Staat im S\u00fcdwesten Europas und eine parlamentarische Erbmonarchie. Das Staatsgebiet liegt gr\u00f6\u00dftenteils auf der Iberischen Halbinsel. Spanien untergliedert sich in 17 autonomen Gemeinschaften und zwei autonome St\u00e4dte, Ceuta und Melilla. Die Hauptstadt ist Madrid.", "title": "Spanien"},
{"query": "splint", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Klappsplint.jpg", "description": "Ein Splint ist ein Sicherungselement im Maschinen- und Fahrzeugbau. Er dient der Lagesicherung verbundener Bauteile in einer Richtung, die nicht die Hauptbelastungsrichtung im Betrieb ist. Beispielsweise werden Muttern gegen Verdrehung oder Achsen gegen Verschieben gesichert.", "title": "Splint"},
{"query": "jordanien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Jerash_BW_1.JPG", "description": "Das haschemitische K\u00f6nigreich Jordanien ist ein Staat in Vorderasien. Es grenzt an Israel, den im Westjordanland gelegenen Teil der Pal\u00e4stinensischen Autonomiegebiete, wobei die Grenze unter israelischer Kontrolle steht, Syrien, Irak, Saudi-Arabien und an das Rote Meer, an dem es eine Seegrenze zu \u00c4gypten hat. Jordanien z\u00e4hlt zu den so genannten Maschrek-Staaten.", "title": "Jordanien"},
{"query": "michael schumacher", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5tdXRsdWR1dmFyLmNvbS92YXIvYWxidW1zL0YxLVBpY3R1cmVzL01pY2hhZWwtU2NodW1hY2hlci1QaWN0dXJlcy1XYWxscGFwZXJzLUdhbGxlcnkvTWljaGFlbCUyMFNjaHVtYWNoZXIlMjBwaWN0dXJlLmpwZz9tPTEzMTc1OTQ0NzY=.jpg", "description": "Michael Schumacher ist ein ehemaliger deutscher Automobilrennfahrer.\nSchumacher startete von 1991 bis 2012 zu 307 Gro\u00dfen Preisen der Formel-1-Weltmeisterschaft. Mit sieben Weltmeistertiteln, 91 Siegen, 68 Pole-Positions und 77 schnellsten Rennrunden ist er der erfolgreichste Pilot der Formel-1-Geschichte. Dar\u00fcber hinaus stand er mit 155 Platzierungen unter den Top drei am h\u00e4ufigsten auf dem Siegerpodest.\nNachdem Schumacher 1990 und 1991 in der Sportwagen-Weltmeisterschaft aktiv war, deb\u00fctierte er 1991 beim Gro\u00dfen Preis von Belgien f\u00fcr Jordan in der Formel 1. Zum n\u00e4chsten Rennen wechselte er zu Benetton, wo er bis 1995 blieb. In seiner Zeit bei Benetton gewann Schumacher 1992 in Belgien seinen ersten Grand Prix und wurde 1994 und 1995 Formel-1-Weltmeister. 1996 wechselte er zu Ferrari, wo er bis 2006 aktiv blieb. Schumacher gewann von 2000 bis 2004 f\u00fcnfmal in Folge die Weltmeisterschaft. Nach einer mehrj\u00e4hrigen Pause kehrte er 2010 f\u00fcr drei Jahre zu Mercedes in die Formel 1 zur\u00fcck. Seine beste Gesamtplatzierung in diesen drei Jahren war der achte Rang 2011.\nSein Bruder ist Ralf Schumacher, der 1997 bis 2006 gleichzeitig mit ihm in der Formel 1 fuhr.", "title": "Michael Schumacher"},
{"query": "von staff genannt von reitzenstein", "image": null, "description": "Adolph von Staff genannt von Reitzenstein war Pr\u00e4sident der Oberlandesgerichte Marienwerder und D\u00fcsseldorf und des Kammergerichts in Berlin.", "title": "Adolph von Staff genannt von Reitzenstein"},
{"query": "bruce lee", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bruce_Lee_Stencil.jpg", "description": "Bruce Lee war ein sino-amerikanischer Schauspieler, Kampfk\u00fcnstler und Kampfkunst-Ausbilder. Er gilt als Ikone des Martial-Arts-Films und wird von vielen als gr\u00f6\u00dfter Kampfk\u00fcnstler des 20. Jahrhunderts angesehen. Er entwickelte den Kampfkunststil Jeet Kune Do.", "title": "Bruce Lee"},
{"query": "england", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/England_Cities.jpg", "description": "England ist ein Land im Nordwesten von Europa und der gr\u00f6\u00dfte und am dichtesten besiedelte Landesteil im Vereinigten K\u00f6nigreich Gro\u00dfbritannien und Nordirland.", "title": "England"},
{"query": "robin schulz", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Robin_Schulz_02.jpg", "description": "Robin Schulz (* 28. April 1987 in Osnabr\u00fcck) ist ein deutscher DJ, Produzent und Labelbesitzer.", "title": "Robin Schulz"},
{"query": "broke girls", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/2_Broke_Girls.jpg", "description": "2 Broke Girls auch Two Broke Girls oder stilisiert 2 BROKE GIRL$ ist eine US-amerikanische Sitcom mit Kat Dennings und Beth Behrs in den Hauptrollen. Sie wird seit 2011 von Warner Bros. Television f\u00fcr den Sender CBS produziert. Das Drehbuch zur Sendung wurde von Michael Patrick King und Whitney Cummings geschrieben. Die Serie handelt von den miteinander befreundeten Kellnerinnen Max und Caroline, die aus unterschiedlichen sozialen Schichten und Milieus stammen und beide Geldprobleme haben.", "title": "2 Broke Girls"},
{"query": "fmea", "image": null, "description": "FMEA sowie FMECA sind analytische Methoden der Zuverl\u00e4ssigkeitstechnik. Dabei werden m\u00f6gliche Produktfehler hinsichtlich ihrer Bedeutung f\u00fcr den Kunden, ihrer Auftretenswahrscheinlichkeit und ihrer Entdeckungswahrscheinlichkeit mit jeweils einer Kennzahl bewertet.", "title": "FMEA"},
{"query": "namika", "image": null, "description": "Namika, b\u00fcrgerlich Hanan Hamdi, auch bekannt unter dem K\u00fcnstlernamen H\u00e4n Violett, ist eine marokkanisch-deutsche Alternative-Pop-S\u00e4ngerin, deren Musik sich textlich und musikalisch an der deutschen Hip-Hop-Szene orientiert. Ihr K\u00fcnstlername stammt aus dem Orientalischen und hei\u00dft \u00fcbersetzt Die Schreiberin.", "title": "Namika"},
{"query": "konvolut", "image": null, "description": "Konvolut (von lateinisch convolutum \u201ezusammengerollt\u201c) steht f\u00fcr:", "title": "Konvolut"},
{"query": "the imitation game", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bletchley_Park.jpg", "description": "The Imitation Game ist eine dramatisch zugespitzte Filmbiografie \u00fcber den britischen Logiker, Mathematiker, Kryptoanalytiker und Informatiker Alan Turing. Die Hauptrollen spielen Benedict Cumberbatch und Keira Knightley, Morten Tyldum f\u00fchrte Regie, das Drehbuch schrieb Graham Moore auf der Grundlage der Biographie Alan Turing \u2013 Enigma von Andrew Hodges.", "title": "The Imitation Game \u2013 Ein streng geheimes Leben"},
{"query": "vpn", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Virtual_Private_Network_overview.svg", "description": "Virtual Private Network ist eine Schnittstelle in einem Netzwerk und hat zwei unterschiedliche Bedeutungen:", "title": "Virtual Private Network"},
{"query": "acdc", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/BonScottStatue3_gobeirne.jpg", "description": "AC/DC ist eine australische Hard-Rock-Band, die am 31. Dezember 1973 von den in Schottland geborenen Br\u00fcdern Angus und Malcolm Young gegr\u00fcndet wurde. Sie z\u00e4hlen zu den Pionieren des Hard Rock, die Band selbst bezeichnet ihre Musik jedoch stets als Rock \u2019n\u2019 Roll.", "title": "AC/DC"},
{"query": "putin", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cHM6Ly9pMC53cC5jb20vYmMwMy5ycC1vbmxpbmUuZGUvcG9sb3BvbHlfZnMvcnVzc2lhbi1wcmltZS1taW5pc3Rlci1hbmQtcHJlc2lkZW50aWFsLWNhbmRpZGF0ZS0xLjI3MzcxOTcuMTM0OTE2MTgwMCUyMWh0dHBJbWFnZS8zMTE2MjEyNjI1LmpwZ19nZW4vZGVyaXZhdGl2ZXMvZHg1MTAvMzExNjIxMjYyNS5qcGc=.jpg", "description": "Wladimir Wladimirowitsch Putin ist ein russischer Politiker. Er ist seit dem 7. Mai 2012 Pr\u00e4sident der Russischen F\u00f6deration; dasselbe Amt hatte er bereits von 2000 bis 2008 inne. Von 1999 bis 2000 und erneut von Mai 2008 bis Mai 2012 war Putin Ministerpr\u00e4sident Russlands. Zwischen 2008 und 2012 war er Vorsitzender der Partei Einiges Russland.\nNach vorherrschender Einsch\u00e4tzung westlicher Politikwissenschaftler entwickelte sich Russland w\u00e4hrend Putins Pr\u00e4sidentschaft zunehmend in eine illiberale Richtung und entfernte sich von demokratischen Standards. Das von ihm gestaltete politische System, f\u00fcr das die russische Pr\u00e4sidialadministration den Begriff \u201egelenkte Demokratie\u201c verwendet, wird in der Fachliteratur oft als halbdemokratisch, halbautorit\u00e4r oder auch als autorit\u00e4r charakterisiert. Ein zentrales Merkmal ist die \u201eVertikale der Macht\u201c, eine umfassende strikte Befehlskette, in die sich die staatlichen Organe einzuordnen haben. Dieses Herrschaftssystem wird von Kritikern als Putinismus bezeichnet.\nEs gelang Putin, die eigenst\u00e4ndige politische Macht einiger zuvor sehr einflussreicher Unternehmer zu brechen.", "title": "Wladimir Wladimirowitsch Putin"},
{"query": "peter neururer", "image": null, "description": "Peter Neururer (* 26. April 1955 in Marl) ist ein deutscher Fu\u00dfballtrainer.", "title": "Peter Neururer"},
{"query": "edward norton", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2ltYWdlczIuZmFucG9wLmNvbS9pbWFnZXMvcGhvdG9zLzM1MDAwMDAvRWR3YXJkLU5vcnRvbi1HbGVuLVdJbHNvbi1TaG9vdC1lZHdhcmQtbm9ydG9uLTM1NDYyNzUtMTY4NC0yMDkwLmpwZw==.jpg", "description": "Edward Harrison Norton ist ein US-amerikanischer Schauspieler und Regisseur.", "title": "Edward Norton"},
{"query": "bayern", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bayern_um_788.png", "description": "Der Freistaat Bayern ist eines der 16 teilsouver\u00e4nen L\u00e4nder der Bundesrepublik Deutschland. Bayern liegt im S\u00fcdosten Deutschlands und ist mit rund 70.500 Quadratkilometern das fl\u00e4chengr\u00f6\u00dfte deutsche Land und mit rund 12,6 Millionen Einwohnern hinter Nordrhein-Westfalen das zweitbev\u00f6lkerungsreichste Land. Als Binnenstaat grenzt Bayern im S\u00fcden und S\u00fcdosten an \u00d6sterreich, im Osten an Tschechien, im S\u00fcdwesten \u00fcber den Bodensee an die Schweiz, im Westen an Baden-W\u00fcrttemberg, im Nordwesten an Hessen, im Norden an Th\u00fcringen und im Nordosten an Sachsen. Die gr\u00f6\u00dfte Stadt Bayerns ist die Landeshauptstadt M\u00fcnchen, gefolgt von N\u00fcrnberg und Augsburg. Der Freistaat hat im S\u00fcden Anteil an den Alpen und dem bis zur Donau reichenden Alpenvorland. N\u00f6rdlich der Donau bestimmen Mittelgebirge wie etwa das Fichtelgebirge oder die Schichtstufen der Fr\u00e4nkischen und Schw\u00e4bischen Alb das Landschaftsbild.", "title": "Bayern"},
{"query": "pov", "image": null, "description": "POV steht als Abk\u00fcrzung f\u00fcr:", "title": "POV"},
{"query": "sasha grey", "image": "http://t0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQvTVHErJca1IIsMlfAcMreMDBeFeq6G_pupkrLt5vlLkfSJZtnF6OTemQf", "description": "Sasha Grey ist eine US-amerikanische Schauspielerin, Musikerin sowie Autorin und ehemalige Pornodarstellerin.", "title": "Sasha Grey"},
{"query": "eichmannkommando thessaloniki", "image": null, "description": "Das Eichmann-Kommando war eine Sondereinheit der Schutzstaffel unter der F\u00fchrung von Adolf Eichmann, das den Auftrag hatte, \u201edie ungarischen Juden aus dem \u00f6ffentlichen Leben auszuschalten und zu konzentrieren, danach zu deportieren und sie mit Ausnahme der voll Arbeitsf\u00e4higen zu vernichten.\u201c Nach der Besetzung Ungarns durch die Wehrmacht am 19. M\u00e4rz 1944 organisierte es gemeinsam mit der Regierung Szt\u00f3jay und der ungarischen Miliz die Deportation zehntausender ungarischer Juden innerhalb k\u00fcrzester Zeit, vom 27. April 1944 bis zum 11. Juli 1944 wurden nach Angaben des deutschen Botschafters Edmund Veesenmayer 437.000 Juden deportiert. Die Sondereinheit bestand aus nur 150 Personen, wird aber bis heute in Ungarn von vielen als allein verantwortlich f\u00fcr den ungarischen Holocaust betrachtet. Sie hatte ihr Hauptquartier im Budapester Nobelhotel \u201eAstoria\u201c. Stellvertreter von Eichmann war SS-Obersturmbannf\u00fchrer Hermann Krumey. Weitere f\u00fchrende Angeh\u00f6rige des SEK waren Siegfried Seidl, Theodor Dannecker, Dieter Wisliceny, Franz Novak, Otto Hunsche, Anton Brunner und Franz Abromeit..", "title": "Eichmann-Kommando"},
{"query": "madonna", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/ExpressYourselfUnderGround_cropped.jpg", "description": "Madonna ist eine US-amerikanische S\u00e4ngerin, Songschreiberin, Schauspielerin, Autorin, Regisseurin, Produzentin und Designerin.", "title": "Madonna (K\u00fcnstlerin)"},
{"query": "narcissist malign", "image": null, "description": "Malignant narcissism is a psychological syndrome comprising an extreme mix of narcissism, antisocial personality disorder, aggression, and sadism. Often grandiose, and always ready to raise hostility levels, the malignant narcissist undermines organisations in which they they are involved, and dehumanize the people with whom they associate.", "title": "Malignant narcissism"},
{"query": "led zeppelin", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Led_Zeppelin_-_Stairway_to_Heaven_%28Beginn%29.jpg", "description": "Led Zeppelin war eine englische Rockband. 1968 gegr\u00fcndet, geh\u00f6rt sie mit 300 Millionen verkauften Alben zu den erfolgreichsten Bands \u00fcberhaupt. Der Tod des Schlagzeugers John Bonham im September 1980 markiert das Ende der Band, die mit S\u00e4nger Robert Plant, Gitarrist Jimmy Page und Bassist John Paul Jones durchgehend in gleicher Besetzung aktiv war. Musikalisch geh\u00f6rt Led Zeppelin zu den Pionieren des Hard Rock.", "title": "Led Zeppelin"},
{"query": "daniel craig", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2NkbjItcHVibGljLmxhZG1lZGlhLmZyL3Zhci9wdWJsaWMvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvbmV3cy9waG90b3MvcGhvdG9zLWJlcmVuaWNlLW1hcmxvaGUtZXQtZGFuaWVsLWNyYWlnLXVuLWNvdXBsZS1ldGluY2VsYW50LWRhbnMtbGEtdmlsbGUtbHVtaWVyZS0zMzg4MjAvZGFuaWVsLWNyYWlnLWxlLTI0LW9jdG9icmUtMjAxMi1hLXBhcmlzLTMzODgyNS80NDQ1NTEyLTEtZnJlLUZSL0RhbmllbC1DcmFpZy1sZS0yNC1vY3RvYnJlLTIwMTItYS1QYXJpc19wb3J0cmFpdF93Njc0LmpwZw==.jpg", "description": "Daniel Wroughton Craig ist ein britischer Schauspieler. Craig erlangte vor allem durch seine Rolle als James Bond weltweite Bekanntheit.", "title": "Daniel Craig"},
{"query": "albert einstein", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3VwbG9hZC53aWtpbWVkaWEub3JnL3dpa2lwZWRpYS9jb21tb25zL3RodW1iLzMvMzQvQWxiZXJ0X0VpbnN0ZWluX2luX2xhdGVyX3llYXJzLmpwZy84MTdweC1BbGJlcnRfRWluc3RlaW5faW5fbGF0ZXJfeWVhcnMuanBn.jpg", "description": "Albert Einstein war ein theoretischer Physiker. Seine Forschungen zur Struktur von Materie, Raum und Zeit sowie dem Wesen der Gravitation ver\u00e4nderten ma\u00dfgeblich das physikalische Weltbild. Er gilt daher als einer der bedeutendsten Physiker aller Zeiten.\nEinsteins Hauptwerk, die Relativit\u00e4tstheorie, machte ihn weltber\u00fchmt. Im Jahr 1905 erschien seine Arbeit mit dem Titel Zur Elektrodynamik bewegter K\u00f6rper, deren Inhalt heute als spezielle Relativit\u00e4tstheorie bezeichnet wird. 1915 publizierte Einstein die allgemeine Relativit\u00e4tstheorie. Auch zur Quantenphysik leistete er wesentliche Beitr\u00e4ge. \u201eF\u00fcr seine Verdienste um die theoretische Physik, besonders f\u00fcr seine Entdeckung des Gesetzes des photoelektrischen Effekts\u201c erhielt er 1922 den Nobelpreis. Seine theoretischen Arbeiten spielten \u2013 im Gegensatz zur verbreiteten Meinung \u2013 beim Bau der Atombombe und der Entwicklung der Kernenergie nur eine indirekte Rolle.\nAlbert Einstein gilt als Inbegriff des Forschers und Genies. Er nutzte seine au\u00dferordentliche Bekanntheit auch au\u00dferhalb der naturwissenschaftlichen Fachwelt bei seinem Einsatz f\u00fcr V\u00f6lkerverst\u00e4ndigung und Frieden.", "title": "Albert Einstein"},
{"query": "laconia", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/The_sinking_of_the_Laconia.png", "description": "Laconia ist ein zweiteiliger deutsch-britischer Spielfilm aus dem Jahr 2011. Er handelt von der Versenkung der RMS Laconia am 12. September 1942 und der folgenden Rettungsaktion durch Werner Hartenstein im Zweiten Weltkrieg, die zum Laconia-Befehl des Befehlshabers der U-Boote Admiral Karl D\u00f6nitz f\u00fchrte.", "title": "Laconia (Film)"},
{"query": "goethe", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2JpbGRlci5hdWdzYnVyZ2VyLWFsbGdlbWVpbmUuZGUvaW1nL3RoZW1hLWRlcy10YWdlcy9jcm9wMTM4MDg0MTYvNzg5NzIxMzMwNi1jdG9wVGVhc2VyL0pvaGFubi1Xb2xmZ2FuZy12b24tR29ldGhlLWluLWVpbmVtLU9FbGdlbWFlbGRlLXZvbi1Kb3NlcGgtU3RpZWxlci11bmQtRnJpZWRyaWNoLUR1ZXJjay5qcGc=.jpg", "description": "Die Johann Wolfgang Goethe-Universit\u00e4t Frankfurt am Main wurde 1912 gestiftet und 1914 er\u00f6ffnet. Seit 1. Juni 2008 tritt sie unter dem Namen Goethe-Universit\u00e4t Frankfurt am Main als bevorzugter Bezeichnung auf. Mit \u00fcber 43.000 Studenten geh\u00f6rt die Volluniversit\u00e4t zu den f\u00fcnf gr\u00f6\u00dften deutschen Universit\u00e4ten nach Studentenzahl. An ihr lehren und forschen \u00fcber 600 Professoren. 16 Fachbereiche bieten 170 Studieng\u00e4nge an.", "title": "Johann Wolfgang von Goethe"},
{"query": "narzissmus", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Michelangelo_Caravaggio_065.jpg", "description": "Als Narzissmus bezeichnet man die \u00fcberm\u00e4\u00dfige oder krankhafte Bedeutung, die eine Person ihrem eigenen Bild beimisst. Der Ausdruck leitet sich von der griechischen Sagengestalt des Narziss ab, einem sch\u00f6nen J\u00fcngling, der, die Liebe anderer zur\u00fcckweisend, sich in sein eigenes Spiegelbild verliebte und darin umkam. Narzissmus kann ein blo\u00dfes Pers\u00f6nlichkeitsmerkmal sein, aber auch, im Falle der \u00dcbersteigerung, eine krankhafte oder wahnhafte Pers\u00f6nlichkeitsst\u00f6rung. Der Begriff hat auf dem Weg \u00fcber die Sexualwissenschaft des 19. Jahrhunderts, die Psychoanalyse Freuds und die Frankfurter Schule einen breiten Eingang in die Wissenschaft und die Umgangssprache gefunden; er wird heute in den verschiedensten Kontexten gebraucht, u.a. in der Psychologie, der Psychiatrie, der Sozialpsychologie, der Philosophie, der Soziologie, der Kultur- und Gesellschaftskritik bis hin zur Organisationsforschung und Managementtheorie.", "title": "Narzissmus"},
{"query": "sibel kekilli", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Sibel_Kekilli_%28Berlinale_2012%29.jpg", "description": "Sibel Kekilli ist eine deutsche Schauspielerin. Sie wurde als Hauptdarstellerin in Fatih Akins mehrfach pr\u00e4miertem Film Gegen die Wand und als Shae in der US-Fantasyserie Game of Thrones international bekannt, im deutschen Sprachraum zudem durch die Rolle der Sarah Brandt im Kieler Tatort. F\u00fcr ihre Darstellungen erhielt sie mehrfach Auszeichnungen, darunter zwei Deutsche Filmpreise als beste Hauptdarstellerin, den Bambi und den Preis der deutschen Filmkritik. International wurde sie als beste Schauspielerin beim Tribeca Film Festival ausgezeichnet.", "title": "Sibel Kekilli"},
{"query": "gerontopsychiatrie", "image": null, "description": "Die Gerontopsychiatrie (von griech., g\u00e9r\u014dn, \u201eder Greis\u201c und, psychiatrike, \u201edie Seelenheilkunde\u201c) ist ein Fachgebiet der Psychiatrie.", "title": "Gerontopsychiatrie"},
{"query": "mozart", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5kaWdpdGFsLWd1aWRlLmN6L21lZGlhL3RodW1icy9kaWdpdGFsX2d1aWRlL3NlbGVrY2VfcmVhbGllL3Z5em5hbW5lX29zb2Jub3N0aS9odWRlYm5pLXNrbGFkYXRlbGUvd29sZmdhbmdfYW1hZGV1c19tb3phcnQvd29sZmdhbmdfYW1hZGV1c19tb3phcnRfNF9qcGdfODAweDgwMF9xODUuanBn.jpg", "description": "Wolfgang Amadeus Mozart, mit vollst\u00e4ndigem Taufnamen: Joannes Chrysostomus Wolfgangus Theophilus Mozart, war ein Komponist der Wiener Klassik. Sein umfangreiches Werk genie\u00dft weltweite Popularit\u00e4t und geh\u00f6rt zum Bedeutendsten im Repertoire klassischer Musik. Er selbst nannte sich meist Wolfgang Amad\u00e9 Mozart.", "title": "Wolfgang Amadeus Mozart"},
{"query": "unbroken", "image": null, "description": "Unbroken ist ein US-amerikanisches Kriegsdrama von Angelina Jolie aus dem Jahr 2014. Es basiert auf Laura Hillenbrands Buch Unbeugsam: eine wahre Geschichte von Widerstandskraft und \u00dcberlebenskampf aus dem Jahre 2010. Der Film erz\u00e4hlt die Erlebnisse des Olympia-Athleten, Kriegsteilnehmers und Kriegsgefangenen Louis Zamperini. Zu den Schauspielern z\u00e4hlen Jack O\u2019Connell, Garrett Hedlund und Domhnall Gleeson. Die Weltpremiere fand am 17. November 2014 im State Theatre in Sydney statt. Am 25. Dezember 2014 lief der Film in den US-Kinos an; der deutsche Kinostart war am 15. Januar 2015.", "title": "Unbroken (Film)"},
{"query": "arthrose", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/ArthrosePETCT.jpg", "description": "Der Begriff Arthrose bezeichnet nach einer nichtamtlichen Definition in Deutschland einen \u201eGelenkverschlei\u00df\u201c, der das alters\u00fcbliche Ma\u00df \u00fcbersteigt.", "title": "Arthrose"},
{"query": "falco", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzMuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1TT2k4RDdfeVBtMC9UeThsZDdzNk10SS9BQUFBQUFBQUQ3Zy9hSGdSRmQ3MGNDcy9zMTYwMC9mYWxjb18xNzQzNzE5NC5vcmlnaW5hbC5sYXJnZS00LTMtODAwLTAtMTAtMTk1OS0xNDc4LmpwZw==.jpg", "description": "Falco war ein \u00f6sterreichischer Musiker. Er wird gelegentlich als \u201eder erste wei\u00dfe Rapper\u201c bezeichnet. Sein Titel Rock Me Amadeus erreichte als erstes und bis dato einziges deutschsprachiges Lied die Spitze der US-Billboard-Charts.", "title": "Falco"},
{"query": "alien", "image": null, "description": "Alien oder Mehrzahl Aliens (von lateinisch alienus \u201efremd, nicht zugeh\u00f6rig\u201c) steht f\u00fcr:", "title": "Alien"},
{"query": "champions league", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ryan_Giggs_vs_MLS_All_Stars_2010.jpg", "description": "Die UEFA Champions League ist ein Wettbewerb f\u00fcr europ\u00e4ische Fu\u00dfball-Vereinsmannschaften der Herren unter dem Dach des Europ\u00e4ischen Fu\u00dfballverbandes. Die Bezeichnung gilt seit der Saison 1992/93, von 1955 bis 1992 wurde die Veranstaltung als Europapokal der Landesmeister ausgetragen. Er bildet im Rahmen des j\u00e4hrlich ausgetragenen Europapokals vor der UEFA Europa League den bedeutenderen der beiden Wettbewerbe.", "title": "UEFA Champions League"},
{"query": "mukoviszidose", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Dorothy_Hansine_Andersen.jpg", "description": "Mukoviszidose, auch zystische Fibrose genannt, ist eine autosomal-rezessiv vererbte Stoffwechselerkrankung. Die Ursache dieser Erkrankung ist eine durch Mutation bedingte Fehlfunktion von Chloridkan\u00e4len bestimmter K\u00f6rperzellen, wodurch die Zusammensetzung aller Sekrete exokriner Dr\u00fcsen ver\u00e4ndert wird. Die betroffenen Zellen sind nicht in der Lage mittels Osmose Wasser in das umliegende Gewebe zu ziehen, wodurch der Wassergehalt des Bronchialsekrets sowie der Sekrete der Bauchspeicheldr\u00fcse, der Leber, der inneren Geschlechtsorgane und der akzessorischen Geschlechtsdr\u00fcsen sowie des D\u00fcnndarms zu niedrig ist. Die Sekrete werden dadurch z\u00e4hfl\u00fcssig und in den betroffenen Organen kann es zu Funktionsst\u00f6rungen unterschiedlicher Art kommen. Mukoviszidose ist daher eine Multisystemerkrankung.", "title": "Mukoviszidose"},
{"query": "herzkrank durch schizophrenie", "image": null, "description": "Somatopsychologie ist ein wissenschaftliches Konzept im \u00dcberschneidungsbereich von klinischer Psychologie und Medizin. Gegenstand der Somatopsychologie ist die Erforschung des Einflusses k\u00f6rperlicher Erkrankungen auf die Psyche als Gegenst\u00fcck zur Psychosomatik. W\u00e4hrend sich die Psychosomatik mit der Fragestellung befasst, wie Denken und Gef\u00fchle k\u00f6rperliche Funktionen nachhaltig st\u00f6ren, k\u00f6nnen umgekehrt auch organische Erkrankungen massive Auswirkungen auf emotionale und kognitive Prozesse aus\u00fcben. Der Begriff somatopsychisch wurde durch den deutschen Psychiater Maximilian Jacobi eingef\u00fchrt.", "title": "Somatopsychologie"},
{"query": "katar", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Flag_of_Qatar.svg", "description": "Katar ist ein Emirat an der Ostk\u00fcste der arabischen Halbinsel am Persischen Golf. Das Land wird als absolute Monarchie regiert. Staatsreligion ist der Islam, und die Scharia ist die Hauptquelle der Gesetzgebung.", "title": "Katar"},
{"query": "partizipation", "image": null, "description": "Der Begriff Partizipation wird \u00fcbersetzt mit Beteiligung, Teilhabe, Teilnahme, Mitwirkung, Mitbestimmung, Mitsprache, Einbeziehung usw.", "title": "Partizipation"},
{"query": "anonymous", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Occupy_Wall_Street_Anonymous_2011_Shankbone.JPG", "description": "Anonymous ist ein Internet-Ph\u00e4nomen, das weltweit von verschiedenen Gruppen und Einzelpersonen innerhalb der Netzkultur verwendet wird, um \u2013 mit oder ohne Abstimmung mit anderen \u2013 unter diesem Namen Hacktivismus und \u00f6ffentliche Demonstrationen zu betreiben.", "title": "Anonymous (Kollektiv)"},
{"query": "zac efron", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2ltZzAzLmJsb2djdS5jb20vaW1hZ2VzL2gvaS9nL2hpZ2hzbTNyZXNpbWxlcmkvemFjX2Vmcm9uX2F0dGVuZHNfMTdfYWdhaW5fbWFkcmlkX3Bob3RvY2FsbF9fZXhoa2Y2MzVqb2xfMTI0NTMzNTUwOS5qcGc=.jpg", "description": "Zachary \u201eZac\u201c David Alexander Efron ist ein US-amerikanischer Schauspieler und S\u00e4nger.", "title": "Zac Efron"},
{"query": "die drei musketiere", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Three_Musketeers_balcony_shot.jpg", "description": "Die drei Musketiere ist ein Abenteuerfilm in 3D aus dem Jahr 2011 des Regisseurs Paul W. S. Anderson. Der Film basiert lose auf dem Roman Die drei Musketiere von Alexandre Dumas dem \u00c4lteren.", "title": "Die drei Musketiere (2011)"},
{"query": "codename uncle", "image": null, "description": "Codename U.N.C.L.E. ist eine US-amerikanische Agenten-Action-Kom\u00f6die mit Henry Cavill, Armie Hammer, Alicia Vikander und Hugh Grant aus dem Jahr 2015, welche am 13. August 2015 in den deutschen Kinos anl\u00e4uft. Der Produzent und Regisseur des Films ist Guy Ritchie. Au\u00dferdem wird der Film von Warner Bros. vertrieben.", "title": "Codename U.N.C.L.E."},
{"query": "terminator", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Arnold_Schwarzenegger_-_I%27ll_be_back.jpg", "description": "Terminator ist ein Science-Fiction-Film des Regisseurs und Drehbuchautors James Cameron aus dem Jahr 1984. Darin verk\u00f6rpert Arnold Schwarzenegger einen Androiden aus der Zukunft, dessen Auftrag lautet, Sarah Connor zu t\u00f6ten. Der unerwartet sehr erfolgreiche Autorenfilm ist der erste aus einer Reihe von bislang f\u00fcnf Kinofilmen sowie einer Fernsehserie.", "title": "Terminator (Film)"},
{"query": "ac dc", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/BonScottStatue3_gobeirne.jpg", "description": "AC/DC ist eine australische Hard-Rock-Band, die am 31. Dezember 1973 von den in Schottland geborenen Br\u00fcdern Angus und Malcolm Young gegr\u00fcndet wurde. Sie z\u00e4hlen zu den Pionieren des Hard Rock, die Band selbst bezeichnet ihre Musik jedoch stets als Rock \u2019n\u2019 Roll.", "title": "AC/DC"},
{"query": "joule", "image": null, "description": "Joule ist die abgeleitete SI-Einheit der Energie. Benannt nach James Prescott Joule, wird diese Einheit heute f\u00fcr alle Energieformen verwendet, also auch f\u00fcr die Arbeit und W\u00e4rmemenge.", "title": "Joule"},
{"query": "ceo", "image": null, "description": "Chief Executive Officer ist die US-amerikanische Bezeichnung f\u00fcr das gesch\u00e4ftsf\u00fchrende Vorstandsmitglied oder den Vorstandsvorsitzenden oder Generaldirektor eines Unternehmens oder allgemein dessen allein zeichnungsberechtigten Gesch\u00e4ftsf\u00fchrer. Im Zuge der Internationalisierung von Unternehmen werden die aufgef\u00fchrten angels\u00e4chsischen Titulierungen vermehrt von Organisationen im deutschsprachigen Raum verwendet, ohne dass sie jedoch eine handels- oder gesellschaftsrechtliche Relevanz bes\u00e4\u00dfen.", "title": "Chief Executive Officer"},
{"query": "kristen stewart", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2NkbjMtcHVibGljLmxhZG1lZGlhLmZyL3Zhci9wdWJsaWMvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvbmV3cy9waG90b3MvcGhvdG9zLWtyaXN0ZW4tc3Rld2FydC1wbHVzLWdsYW1vdXItZXQtc29waGlzdGlxdWVlLXF1ZS1qYW1haXMtZWxsZS1yYXlvbm5lLWEtbm91dmVhdS0zMzg3NTcva3Jpc3Rlbi1zdGV3YXJ0LWxlLTI0LW9jdG9icmUtMjAxMi1hLXRva3lvLTMzODc1OC80NDQ0OTY4LTEtZnJlLUZSL0tyaXN0ZW4tU3Rld2FydC1sZS0yNC1vY3RvYnJlLTIwMTItYS1Ub2t5b19wb3J0cmFpdF93Njc0LmpwZw==.jpg", "description": "Kristen Jaymes Stewart ist eine US-amerikanische Filmschauspielerin, die durch ihre Rolle als Isabella Marie Swan in den Verfilmungen der Twilight-Romane von Stephenie Meyer bekannt wurde.", "title": "Kristen Stewart"},
{"query": "outpacing", "image": null, "description": "Eine Outpacing-Strategie ist eine von Xavier Gilbert und Paul Strebel formulierte Funktionalstrategie als Bestandteil einer Unternehmensstrategie. Ziel ist die Rentabilit\u00e4tssteigerung durch die Maximierung von Qualit\u00e4t bei der Minimierung der Kosten.", "title": "Outpacing"},
{"query": "enissa amani", "image": null, "description": "Enissa Amani (* 20. Jahrhundert im Iran) ist eine deutsch-persische Komikerin und Moderatorin.", "title": "Enissa Amani"},
{"query": "ben affleck", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2wxLnlpbWcuY29tL2J0L2FwaS9yZXMvMS4yL1hxNE4zMEZpbFA5Z3p6UGI1dVVTa2ctLS9ZWEJ3YVdROWVXNWxkM003Y1QwNE5RLS0vaHR0cDovL21pdC56ZW5mcy5jb20vNDY2LzIwMTIvMTAva2lrYTMwODI0NTJfQmVuLUFmZmxlY2suanBn.jpg", "description": "Ben Affleck ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Regisseur und oscarpr\u00e4mierter Drehbuchautor sowie Produzent.", "title": "Ben Affleck"},
{"query": "alpha", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Proto-semiticA-01.svg", "description": "Alpha ist der erste Buchstabe des griechischen Alphabets und hat einen numerischen Wert von 1.", "title": "Alpha"},
{"query": "mad men", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mad-men-logo.jpg", "description": "Mad Men ist eine US-amerikanische Fernsehserie, die von Lionsgate Television produziert wurde und vom 19. Juli 2007 bis zum 17. Mai 2015 vom Kabelsender AMC ausgestrahlt wurde. In Deutschland wird die Serie auf Deutsch auf ZDF und ZDFneo und im Originalton auf dem Pay-TV-Seriensender FOX ausgestrahlt. Die siebte und zugleich letzte Staffel wurde in zwei H\u00e4lften ausgestrahlt, deren zweiter Teil am 5. April 2015 in den USA Premiere hatte.", "title": "Mad Men"},
{"query": "vitamin d", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Vitamin_D_Spirale.png", "description": "Cholecalciferol, Vitamin D ist das physiologisch in allen nichtpflanzlichen Eukaryoten und so auch im Menschen vorkommende Vitamin D. Da das Secosteroid im K\u00f6rper mit Hilfe von UVB-Strahlung in der Haut aus 7-Dehydrocholesterol gebildet werden kann, ist der historische Begriff Vitamin der Definition nach nicht v\u00f6llig zutreffend.", "title": "Cholecalciferol"},
{"query": "nirvana", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/KristNovoselic2011.jpg", "description": "Nirvana war eine US-amerikanische Grunge-Band aus Aberdeen im Bundesstaat Washington. Nachdem die Band im Jahr 1987 gegr\u00fcndet wurde, erreichte sie Ende 1991 mit dem Song Smells Like Teen Spirit und dem Album Nevermind gro\u00dfe Popularit\u00e4t.", "title": "Nirvana (Band)"},
{"query": "belgien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/00_Bruxelles_-_Mont_des_Arts.jpg", "description": "Das K\u00f6nigreich Belgien ist ein Staat in Westeuropa. Es liegt an der Nordsee und grenzt an die Niederlande, Deutschland, Luxemburg und Frankreich. Belgien z\u00e4hlt rund elf Millionen Einwohner auf einer Fl\u00e4che von 30.528 Quadratkilometern.", "title": "Belgien"},
{"query": "true blood", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Trueblood-logo.svg", "description": "True Blood ist eine US-amerikanische Drama-Fernsehserie mit Horror- und Fantasy-Elementen von Alan Ball. Sie wurde am 7. September 2008 erstmals beim Bezahlsender HBO ausgestrahlt. True Blood spielt in der Gegenwart und basiert auf der Buchreihe Sookie Stackhouse von Charlaine Harris. Die Serie hat den Aufbruch der Vampire in die amerikanische Gesellschaft und die Koexistenz mit den Menschen zum Thema. True Blood spielt in einer kleinen fiktiven Stadt in Louisiana und zeigt Parallelen zur Emanzipation Homosexueller und den Umgang mit der schwarzen Bev\u00f6lkerung in den reaktion\u00e4ren S\u00fcdstaaten der USA. Im Mittelpunkt steht die Liebesgeschichte zwischen Sookie Stackhouse, einer mit telepathischen F\u00e4higkeiten ausgestatteten, von Grund auf guten jungen Frau, und dem Vampir Bill Compton. Die Serie endete nach sieben Staffeln Ende August 2014.", "title": "True Blood"},
{"query": "slipknot", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mick_Thomson-JD.jpg", "description": "Slipknot ist eine US-amerikanische, kontrovers diskutierte Nu-Metal- und Alternative-Metal-Band aus Des Moines, Iowa, die 1995 gegr\u00fcndet wurde. Ein besonderes Merkmal der Band sind gesichtverh\u00fcllende Masken; bis zum 2004 erschienenen Album Vol. 3: trugen alle Bandmitglieder zudem noch einheitliche Outfits.", "title": "Slipknot"},
{"query": "josh hartnett", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy05XzNhOXVEQWtYWS9UOTl5aUZsUmo2SS9BQUFBQUFBQVJ2OC9JaTlfYUt2SlhGQS9zMTYwMC9oYXJ0bmV0dC1qb3NoLXBob3RvLXhsLWpvc2gtaGFydG5ldHQtNjIxMDE4Mi5qcGc=.jpg", "description": "Joshua Daniel Hartnett ist ein US-amerikanischer Schauspieler und Filmproduzent.", "title": "Josh Hartnett"},
{"query": "martin luther", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Junker-J%C3%B6rg-ML.jpg", "description": "Martin Luther war der theologische Urheber der Reformation. Als zu den Augustiner-Eremiten geh\u00f6render Theologieprofessor entdeckte er Gottes Gnadenzusage im Neuen Testament wieder und orientierte sich fortan ausschlie\u00dflich an Jesus Christus als dem \u201efleischgewordenen Wort Gottes\u201c. Nach diesem Ma\u00dfstab wollte er Fehlentwicklungen der Christentumsgeschichte und in der Kirche seiner Zeit \u00fcberwinden.", "title": "Martin Luther"},
{"query": "copyright", "image": null, "description": "Copyright steht f\u00fcr:", "title": "Copyright law"},
{"query": "full house", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ashley_Mary-Kate_Olsen_2011_Shankbone.jpg", "description": "Full House war eine US-amerikanische Sitcom, die in den Jahren 1987 bis 1995 in acht Staffeln mit zusammen 192 Folgen von dem Sender ABC produziert wurde.", "title": "Full House (US-amerikanische Fernsehserie)"},
{"query": "penny dreadful", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Penny_Dreadful.svg", "description": "Penny Dreadful ist eine US-amerikanisch-britische Horrorserie von John Logan, die im viktorianischen England spielt. Sie ist eine Koproduktion des US-Kabelsenders Showtime und des britischen Pay-TV-Senders BSkyB. Die Premiere der Serie fand am 9. M\u00e4rz 2014 auf dem South by Southwest Film Festival statt. Ihre Erstausstrahlung in den Vereinigten Staaten hatte sie am 11. Mai 2014 bei Showtime. Im deutschsprachigen Raum ist die Serie seit dem 16. September 2014 \u00fcber Netflix abrufbar.", "title": "Penny Dreadful"},
{"query": "boudicca", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5jaXR5LWRhdGEuY29tL2ZvcnVtL2F0dGFjaG1lbnRzL2hpc3RvcnkvNzU2MjdkMTI5NzM4MzEzMy1ib3VkaWNhLWNlbHRpYy13YXJyaW9yLXF1ZWVuLTFhLTIwYm91ZGljY2E1MTEwMS5qcGc=.jpg", "description": "Boudicca war eine britannische K\u00f6nigin und Heerf\u00fchrerin, die in den fr\u00fchen Jahren der r\u00f6mischen Besetzung Britanniens den letztlich erfolglosen Boudicca-Aufstand anf\u00fchrte.", "title": "Boudicca"},
{"query": "tanja tischewitsch", "image": null, "description": "Tanja Tischewitsch ist eine deutsche Reality-TV-Teilnehmerin. Bekanntheit erlangte sie durch ihre Teilnahme an den Fernsehsendungen Deutschland sucht den Superstar und Ich bin ein Star \u2013 Holt mich hier raus!.", "title": "Tanja Tischewitsch"},
{"query": "zypern", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Kyrenia_castle_01.jpg", "description": "Zypern ist eine Insel im \u00f6stlichen Mittelmeer. Sie ist die drittgr\u00f6\u00dfte Mittelmeerinsel nach Sizilien und Sardinien. Zypern geh\u00f6rt geographisch zu Asien, wird politisch und kulturell jedoch meist zu Europa gez\u00e4hlt.", "title": "Zypern"},
{"query": "fler", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL21laW5yYXAuZGUvd3AtY29udGVudC91cGxvYWRzLzIwMTEvMDUvRmxlci1mZWF0LVNpbGxhLU1vVHJpcC1Qb2xvc3BvcnQtTWFzc2VubW9yZC1Db3Zlci1lMTMwNDQ1MzY3OTcxOS5qcGc=.jpg", "description": "Fler ist ein deutscher Rapper. Er tritt auch, wie der verstorbene US-Rapper The Notorious B.I.G., unter dem Pseudonym Frank White auf. Er ist Inhaber des Plattenlabels Maskulin Music Group und gr\u00fcndete nebenher seine eigenen Modemarken Maskulin, Audio Anabolika und Psalm 23.", "title": "Fler"},
{"query": "tuberkulose", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/TB_Culture.jpg", "description": "Die Tuberkulose ist eine weltweit verbreitete bakterielle Infektionskrankheit, die durch verschiedene Arten von Mykobakterien verursacht wird und beim Menschen am h\u00e4ufigsten die Lungen bef\u00e4llt. Sie f\u00fchrt die weltweite Statistik der t\u00f6dlichen Infektionskrankheiten an. Nach dem Global tuberculosis report der Weltgesundheitsorganisation starben 2012 etwa 1,3 Millionen Menschen an Tuberkulose, von denen 320.000 zus\u00e4tzlich HIV-positiv waren. Sie wird - zumindest heutzutage in Deutschland - am h\u00e4ufigsten durch Mycobacterium tuberculosis, seltener \u2013 in absteigender Folge \u2013 durch Mycobacterium bovis, Mycobacterium africanum oder Mycobacterium microti verursacht.", "title": "Tuberkulose"},
{"query": "suicide squad characters", "image": null, "description": "The Suicide Squad is a fictional government agency, appearing in stories published by DC Comics.", "title": "List of Suicide Squad members"},
{"query": "amber heard", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzEuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1PYlFPYmlGd0Jldy9UazMxa2ZzSXh2SS9BQUFBQUFBQUFMQS83Qm9sQ0UtSEp5SS9zMTYwMC9BbWJlci1IZWFyZC1iaW8tcGljcy1zY2VuZXMtbW92aWVzLWFtYmVyLWhlYXJkKyUyNTI4NyUyNTI5LmpwZw==.jpg", "description": "Amber Laura Heard ist eine US-amerikanische Schauspielerin. Bekanntheit erlangte sie durch die Filme All the Boys Love Mandy Lane, The Fighters und Zombieland.", "title": "Amber Heard"},
{"query": "ellie goulding", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy00czhJUkk0U1FsZy9UZ0QteS1nQzNMSS9BQUFBQUFBQUFITS9yUHFLQ05ob1l2cy9zMTYwMC9FbGxpZSUyNTJCR291bGRpbmclMjUyQiUyNTJCUE5HJTI1MkIwMy5wbmc=.jpg", "description": "Ellie Goulding ist eine britische Singer-Songwriterin.", "title": "Ellie Goulding"},
{"query": "marketing", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/2010-10-25_Marburg_Studententuete.JPG", "description": "Der Begriff Marketing oder Absatzwirtschaft bezeichnet zum einen den Unternehmensbereich, dessen Aufgabe es ist, Produkte und Dienstleistungen zu vermarkten; zum anderen beschreibt dieser Begriff ein Konzept der ganzheitlichen, marktorientierten Unternehmensf\u00fchrung zur Befriedigung der Bed\u00fcrfnisse und Erwartungen von Kunden und anderen Interessengruppen. Damit entwickelt sich das Marketingverst\u00e4ndnis von einer operativen Technik zur Beeinflussung der Kaufentscheidung hin zu einer F\u00fchrungskonzeption, die andere Funktionen wie zum Beispiel Beschaffung, Produktion, Verwaltung und Personal mit einschlie\u00dft.", "title": "Marketing"},
{"query": "thailand", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Klima_chiangmai.png", "description": "Thailand, offiziell K\u00f6nigreich Thailand, ist ein Staat in S\u00fcdostasien. Es grenzt an Myanmar, Laos, Kambodscha, Malaysia, das Andamanische Meer und den Golf von Thailand. Das Land wird als konstitutionelle Monarchie regiert. K\u00f6nig Bhumibol Adulyadej ist bereits seit 1946 Staatsoberhaupt. Die Hauptstadt Thailands und mit Abstand gr\u00f6\u00dfte Stadt des Landes ist Bangkok. Thailand ist Mitglied der Gruppe der Zwanzig.", "title": "Thailand"},
{"query": "biotin", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Biotin_structure.svg", "description": "Biotin, auch als Vitamin B oder Vitamin H bezeichnet, ist ein wasserl\u00f6sliches Vitamin aus dem B-Komplex. Es spielt als prosthetische Gruppe von Enzymen im Stoffwechsel eine bedeutende Rolle, ist aber auch im Zellkern wichtig f\u00fcr die epigenetische Regulation der Genfunktion.", "title": "Biotin"},
{"query": "audrey hepburn", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5zbG93YnVkZHkuY29tL3dwLWNvbnRlbnQvZ2FsbGVyeS9hdWRyZXktaGVwYnVybi1xdW90ZXMvNTU5MDBfb2RyaS14ZXBiZXJuX29yX2F1ZHJleS1oZXBidXJuXzE2MDB4MTIwMF93d3ctZ2RlZm9uLXJ1LmpwZw==.jpg", "description": "Audrey Hepburn war eine Schauspielerin britisch-niederl\u00e4ndischer Herkunft und z\u00e4hlte in den 1950er und 1960er Jahren zu den f\u00fchrenden weiblichen Stars. F\u00fcr ihre k\u00fcnstlerischen Leistungen wurde sie unter anderem mit dem Oscar, drei Golden Globes, einem Emmy, zwei Tony Awards und dem Grammy ausgezeichnet. In sp\u00e4teren Lebensjahren widmete sie sich \u00fcberwiegend ihrer Arbeit als Sonderbotschafterin f\u00fcr UNICEF.", "title": "Audrey Hepburn"},
{"query": "need for speed", "image": null, "description": "Need for Speed ist eine Autorennspiel-Serie von Electronic Arts. Neben den Versionen f\u00fcr den PC wurde die Serie auch f\u00fcr 3DO, Arcade-Automat, Apple iOS, Mobiltelefon, Nintendo DS, Nintendo 3DS, Game Boy Color, Game Boy Advance, Nintendo 64, GameCube, Wii, Wii U, Sega Saturn, Zeebo, Playstation, Palm Pre, Android, Xbox, verschiedene Windows Mobile Versionen und Windows Phone 7 ver\u00f6ffentlicht. Die Serie ist bekannt daf\u00fcr, dass sie schon fr\u00fch real existierende Serienwagen und Konzeptfahrzeuge mit Herstellerlizenz ins Spiel einband. In anderen Rennspielen waren bis dahin meist fiktive Fahrzeuge zu sehen.", "title": "Need for Speed"},
{"query": "daniel wirtz", "image": null, "description": "Daniel Wirtz, bekannt als \u201eWirtz\u201c, ist ein deutscher S\u00e4nger und Songwriter. Erste Erfolge hatte er ab 1999 als Kopf und S\u00e4nger der Band Sub7even. Seit 2007 ver\u00f6ffentlicht und tourt er ausschlie\u00dflich als Solok\u00fcnstler mit Band.", "title": "Daniel Wirtz"},
{"query": "captain america", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/CaptAmerica.jpg", "description": "Captain America ist eine US-amerikanische Comicfigur, ein Superheld, der ein Kost\u00fcm in den Farben der Flagge der Vereinigten Staaten tr\u00e4gt. Geschaffen wurde sie von Jack Kirby und Joe Simon f\u00fcr den Verlag Timely Comics, einem Vorg\u00e4nger des heutigen Verlags Marvel Comics. Captain America erschien zuerst 1941 in Heft 1 der Comicserie Captain America Comics. Die zu Kriegszeiten als Propaganda angelegten Comicgeschichten lie\u00dfen Captain America h\u00e4ufig gegen Nazis, Saboteure und andere Versinnbildlichungen der damaligen Kriegsgegner antreten. In sp\u00e4teren Jahren wurden die Geschichten mit Captain America von vielen Autoren zur Sozialkritik eingesetzt, jedoch gestaltet sich die Rezeption insbesondere in Deutschland schwierig. Im Laufe der Jahre erschienen Figuren mit unterschiedlichen Namen im Kost\u00fcm des Captain America. Die urspr\u00fcngliche und bekannteste Figur tr\u00e4gt \u2013 als Alter Ego \u2013 den Namen Steve Rogers.", "title": "Captain America"},
{"query": "al pacino", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzMuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1jR3paQ3pLNmFNWS9Uc3pfNzdleGJuSS9BQUFBQUFBQUNFYy9nVkp1TktFeWpFMC9zMTYwMC9BbC1QYWNpbm8tMjUtUVAwVU5FVkowMi0xMDI0eDc2OC5qcGc=.jpg", "description": "Alfredo James \u201eAl\u201c Pacino ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Filmregisseur, -produzent und Oscar-Preistr\u00e4ger italienischer Abstammung. Er gilt als einer der herausragenden Charakterdarsteller des zeitgen\u00f6ssischen US-amerikanischen Films und Theaters.", "title": "Al Pacino"},
{"query": "gronkh", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3VwbG9hZC53aWtpbWVkaWEub3JnL3dpa2lwZWRpYS9jb21tb25zL3RodW1iL2MvY2EvR3JvbmtoXy1fU2FyYXphcl8tX0lNR184MDMxLmpwZy8xMjgwcHgtR3JvbmtoXy1fU2FyYXphcl8tX0lNR184MDMxLmpwZw==.jpg", "description": "Gronkh ist ein deutscher Moderator und Produzent von Webvideos, insbesondere Let\u2019s Plays. Range ver\u00f6ffentlicht seine Videos vor allem auf YouTube und vermarktet sie durch das von ihm mitgegr\u00fcndete und -gef\u00fchrte Unternehmen PlayMassive GmbH. Gronkh geh\u00f6rt zu den popul\u00e4rsten Vertretern des Let\u2019s-Play-Genres im deutschsprachigen Raum. Zurzeit ist er vor Y-Titty der meistabonnierte deutsche Youtuber. Am 25. Juni 2014 erreichte sein Hauptkanal die Marke von drei Millionen Abonnenten.", "title": "Gronkh"},
{"query": "magnesium", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Antoine_AB_Bussy.jpg", "description": "Magnesium ist ein chemisches Element mit dem Elementsymbol Mg und der Ordnungszahl 12. Im Periodensystem der Elemente steht es in der zweiten Hauptgruppe bzw. der 2. IUPAC-Gruppe und geh\u00f6rt damit zu den Erdalkalimetallen.", "title": "Magnesium"},
{"query": "pornhub", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/en/Logo_of_Pornhub.png", "description": "Pornhub, part of the Pornhub NETWORK campaign, is a pornographic video sharing website and the largest pornography site on the Internet.", "title": "Pornhub"},
{"query": "mallorca", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mallorca_map_montania.PNG", "description": "Mallorca ist eine zu Spanien geh\u00f6rende Insel im westlichen Mittelmeer, etwa 170 Kilometer vom spanischen Festland bei Barcelona entfernt.", "title": "Mallorca"},
{"query": "linkin park", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/MikeShinodainBKK.JPG", "description": "Linkin Park ist eine im Jahr 1996 in Los Angeles gegr\u00fcndete Band, die zumeist dem Crossover oder Nu Metal zugeordnet wird. Hohe Chartplatzierungen unter anderem in den USA und Deutschland, massives Airplay, verschiedene gewonnene Musikpreise und anhaltende Unterst\u00fctzung durch Massenmedien und Fans sind die Gr\u00fcnde daf\u00fcr, dass Linkin Park heute als eine der bekanntesten und bestverkaufenden Rockbands gilt.", "title": "Linkin Park"},
{"query": "buddhismus", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/2008-Buddha%27s_Birthday-Seoul-01.jpg", "description": "Der Buddhismus ist eine Lehrtradition und Religion, die ihren Ursprung in Indien findet. Sie hat weltweit je nach Quelle zwischen 230 und 500 Millionen Anh\u00e4nger \u2013 und ist damit die viertgr\u00f6\u00dfte Religion der Erde. Der Buddhismus ist haupts\u00e4chlich in S\u00fcd-, S\u00fcdost- und Ostasien verbreitet. Etwa die H\u00e4lfte aller Buddhisten lebt in China.", "title": "Buddhismus"},
{"query": "skalierung", "image": null, "description": "Skalierung bezeichnet:", "title": "Skalierung"},
{"query": "demokratie", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Spqrstone.jpg", "description": "Demokratie bezeichnet Herrschaftsformen, politische Ordnungen oder politische Systeme, in denen Macht und Regierung vom Volk ausgehen, indem dieses \u2013 entweder unmittelbar oder durch Auswahl entscheidungstragender Repr\u00e4sentanten \u2013 an allen Entscheidungen, die die Allgemeinheit verbindlich betreffen, beteiligt ist. Die Regierung geht in Demokratien durch Wahlen aus dem Volk hervor. Typische Merkmale einer Demokratie sind freie Wahlen, das Mehrheitsprinzip, die Akzeptanz einer politischen Opposition, Verfassungsm\u00e4\u00dfigkeit, Schutz der Grundrechte, Schutz der B\u00fcrgerrechte und Achtung der Menschenrechte. Da die Herrschaft durch die Allgemeinheit ausge\u00fcbt wird, sind Meinungs- und Pressefreiheit zur politischen Willensbildung unerl\u00e4sslich.", "title": "Demokratie"},
{"query": "din a", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/ANSI_size_illustration.svg", "description": "Die Standardgr\u00f6\u00dfen f\u00fcr Papierformate in Deutschland sind die vom Deutschen Institut f\u00fcr Normung erstmals am 18. August 1922 in der DIN-Norm DIN 476 festgelegten Formate. Das Verh\u00e4ltnis zwischen Breite und H\u00f6he betr\u00e4gt bei allen Formaten", "title": "Papierformat"},
{"query": "android", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Android_robot.svg", "description": "Android ist sowohl ein Betriebssystem als auch eine Software-Plattform f\u00fcr mobile Ger\u00e4te wie Smartphones, Mobiltelefone, Mediaplayer, Netbooks, und Tablet-Computer, die von der Open Handset Alliance entwickelt wird. Basis ist der Linux-Kernel. Bei Android handelt es sich um freie Software, die quelloffen entwickelt wird. Android hatte als Smartphone-Betriebssystem im zweiten Quartal 2014 einen weltweiten Marktanteil von 84,6 Prozent nach 79,3 Prozent im zweiten Quartal 2013, 68,1 Prozent im zweiten Quartal 2012, 52,5 Prozent im dritten Quartal 2011 und 25,5 Prozent im dritten Quartal 2010.", "title": "Android (Betriebssystem)"},
{"query": "korrelation", "image": null, "description": "Eine Korrelation beschreibt eine Beziehung zwischen zwei oder mehreren Merkmalen, Ereignissen, Zust\u00e4nden oder Funktionen. Zwischen Merkmalen, Ereignissen oder Zust\u00e4nden braucht keine kausale Beziehung zu bestehen: manche Elemente eines Systems beeinflussen sich gegenseitig nicht; oder es besteht eine stochastische Beziehung zwischen ihnen.", "title": "Korrelation"},
{"query": "depression", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Kh_beh_depr_00-10_gbe-bund.png", "description": "Die Depression ist eine psychische St\u00f6rung mit Zust\u00e4nden psychischer Niedergeschlagenheit als Leitsymptom. In der Psychiatrie wird die Depression den affektiven St\u00f6rungen zugeordnet. Im gegenw\u00e4rtig verwendeten Klassifikationssystem psychischer und anderer Erkrankungen bezeichnet man die h\u00e4ufigsten Formen der Depression als depressive Episode oder rezidivierende depressive St\u00f6rung. Die Diagnose wird nach Symptomen und Verlauf gestellt.", "title": "Depression"},
{"query": "julia roberts", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5nb3RjZWxlYi5jb20vd3AtY29udGVudC91cGxvYWRzL2NlbGVicml0aWVzL2p1bGlhLXJvYmVydHMvbWlycm9yLW1pcnJvci1sYS1wcmVtaWVyZS9KdWxpYSUyMFJvYmVydHMlMjBhdCUyME1pcnJvciUyME1pcnJvciUyMFByZW1pZXJlLTA4LmpwZw==.jpg", "description": "Julia Fiona Roberts ist eine US-amerikanische Schauspielerin.\nDurch die Filmromanze Pretty Woman wurde sie weltber\u00fchmt und erhielt daf\u00fcr den Golden Globe und eine Oscar-Nominierung. Mit Filmen wie Die Akte, Die Hochzeit meines besten Freundes, Notting Hill und Die Braut, die sich nicht traut etablierte sie sich als eine der erfolgreichsten Schauspielerinnen Hollywoods. F\u00fcr ihre Rolle in Erin Brockovich gewann sie den Golden Globe und den Oscar als beste Hauptdarstellerin. Weitere Kinohits hatte sie mit Ocean\u2019s Eleven und der Fortsetzung Ocean\u2019s 12.", "title": "Julia Roberts"},
{"query": "braunlage wiki", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Wolfswarte.JPG", "description": "Der Harz, bis ins Mittelalter Hart genannt, ist ein Mittelgebirge in Deutschland. Er stellt das h\u00f6chste Gebirge Norddeutschlands dar und liegt am Schnittpunkt von Niedersachsen, Sachsen-Anhalt und Th\u00fcringen. Anteil am Harz haben im Westen die Landkreise Goslar und Osterode am Harz, im Norden und Osten die Landkreise Harz und Mansfeld-S\u00fcdharz und im S\u00fcden der Landkreis Nordhausen. Der Brocken ist mit der h\u00f6chste Berg des Harzes.", "title": "Harz (Mittelgebirge)"},
{"query": "krav maga", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Krav_Maga_G1_Patch.svg", "description": "Krav Maga ist ein israelisches, modernes, eklektisches Selbstverteidigungssystem, das Schlag- und Tritttechniken pr\u00e4feriert, aber auch Grifftechniken, Hebel und Bodenkampf beinhaltet.", "title": "Krav Maga"},
{"query": "url", "image": null, "description": "URL steht als Abk\u00fcrzung f\u00fcr", "title": "Url"},
{"query": "carachillo", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Carajillo_1.JPG", "description": "Carajillo ist ein spanisches alkoholisches Espresso-Mischgetr\u00e4nk.", "title": "Carajillo"},
{"query": "pbs buffer", "image": null, "description": "Phosphatgepufferte Salzl\u00f6sung ist eine Pufferl\u00f6sung, die in der Biochemie verwendet wird. Die L\u00f6sung enth\u00e4lt 137 mM Natriumchlorid, 2,7 mM Kaliumchlorid und 12 mM Gesamt-Phosphat. Der pH-Wert der eingestellten Pufferl\u00f6sung ist 7,4. Die Eigenschaft als Pufferl\u00f6sung erm\u00f6glicht das Arbeiten bei diesem konstanten pH-Wert. Durch die verschiedenen Salze besitzt die L\u00f6sung den osmotischen Druck des menschlichen Organismus.", "title": "Phosphatgepufferte Salzl\u00f6sung"},
{"query": "handball wm", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bronze_medal_icon.svg", "description": "Die 24. Handball-Weltmeisterschaft der M\u00e4nner wurde vom 15. Januar bis 1. Februar 2015 in Katar ausgetragen. Weltmeister wurde das franz\u00f6sische Team, das die Mannschaft des Gastgebers im Finale mit 25:22 besiegte.", "title": "Handball-Weltmeisterschaft der M\u00e4nner 2015"},
{"query": "controlling", "image": null, "description": "Controlling ist ein Begriff der Wirtschaftslehre und wird als Teilfunktion der Unternehmensf\u00fchrung als ausge\u00fcbte Steuerungsfunktion sowie als F\u00fchrungs- und Informationssystem gesehen. Das Controlling nimmt zur Steuerung des Unternehmens Planungs-, Koordinations- und Kontrollaufgaben wahr, um die Unternehmensf\u00fchrung mit den notwendigen Instrumenten und Informationen zu versorgen. Hierbei wird operatives von strategischem Controlling unterschieden. Beim operativen Controlling geht es um die Steuerung der Wirtschaftlichkeit und Rentabilit\u00e4t sowie Liquidit\u00e4t des Unternehmens durch Budgetverwaltung und entsprechender Feinplanung, bezogen auf das laufende Gesch\u00e4ftsjahr, um f\u00fcr den wirtschaftlichen Erfolg alle Potentiale eines Unternehmens zu nutzen. Das strategische Controlling baut neue Potentiale f\u00fcr das Unternehmen konstant auf und benutzt dazu Analysen seines Marktes und dient als strategische Steuerung und hat hier auch eine Warnfunktion.", "title": "Controlling"},
{"query": "bill murray", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bill_Murray_Get_Low_TIFF09.jpg", "description": "William James \u201eBill\u201c Murray ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Regisseur, Kom\u00f6diant und Produzent. Murray ist einem breiten Publikum durch eine Reihe erfolgreicher Filmkom\u00f6dien in den 1980er Jahren bekannt geworden, wobei seine Arbeit mit dem Regisseur Ivan Reitman herausragt. Ab den 1990er Jahren erweiterte Murray sein Repertoire um tragikomische und ernsthafte Rollen, f\u00fcr welche er zunehmend auch von der Filmkritik gew\u00fcrdigt wurde. Murray hat sich eine treue Fangemeinde erarbeitet, in der er Kultstatus genie\u00dft.", "title": "Bill Murray"},
{"query": "raf", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/AlexanderHaig.jpg", "description": "Die Rote Armee Fraktion war eine linksextremistische terroristische Vereinigung in der Bundesrepublik Deutschland. Sie war verantwortlich f\u00fcr 34 Morde an F\u00fchrungskr\u00e4ften in Politik, Wirtschaft und Verwaltung, deren Fahrer, an Polizisten, Zollbeamten und amerikanischen Soldaten sowie mehrere Entf\u00fchrungen, Bank\u00fcberf\u00e4lle und Sprengstoffattentate mit \u00fcber 200 Verletzten. Durch Fremdeinwirkung, Suizid, Hungerstreik oder Krankheit kamen 27 Mitglieder und Sympathisanten der RAF ums Leben.", "title": "Rote Armee Fraktion"},
{"query": "donald trump", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5jc21vbml0b3IuY29tL3Zhci9lemZsb3dfc2l0ZS9zdG9yYWdlL2ltYWdlcy9tZWRpYS9jb250ZW50LzIwMTMvMDMwNi1kb25hbGQtdHJ1bXAtY3BhYy8xNTIwMzQxNy0xLWVuZy1VUy8wMzA2LURvbmFsZC1UcnVtcC1DUEFDX2Z1bGxfNjAwLmpwZw==.jpg", "description": "Donald John Trump ist ein US-amerikanischer Unternehmer. Er ist ein Tycoon im Immobilienbereich. Bekannt wurde er insbesondere durch sein extrovertiertes Verhalten in den Medien und durch die nach ihm benannten Hochh\u00e4user seines Unternehmens. Durch die Fernsehsendung The Apprentice erh\u00f6hte sich seine Popularit\u00e4t weiter und er geh\u00f6rt heute zu den bekanntesten Gesch\u00e4ftsleuten in den USA.", "title": "Donald Trump"},
{"query": "das lied von eis und feuer", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/George_R_R_Martin_2011_Shankbone.JPG", "description": "Das Lied von Eis und Feuer, im Englischen A Song of Ice and Fire, ist eine Fantasy-Saga von George R. R. Martin. Zwischen 1996 und 2011 sind f\u00fcnf B\u00e4nde in der englischen Originalfassung erschienen, zwei weitere sind geplant. In Deutschland existieren verschiedene Ausgaben. Neben einer bisher f\u00fcnf B\u00e4nde umfassenden 1:1-\u00dcbersetzung ist vor allem die Fassung verbreitet, in der die urspr\u00fcnglichen f\u00fcnf Werke in jeweils zwei B\u00e4nde aufgeteilt wurden, so dass die deutsche Ausgabe in diesem Fall zehn B\u00e4nde umfasst. Hinzu kommen bislang f\u00fcnf Novellen, die ca. 100 Jahre vor der Romanhandlung spielen. 2014 erschien ein Handbuch zur Geschichte von Martins Welt.", "title": "Das Lied von Eis und Feuer"},
{"query": "heidenheim", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Wappen_Oggenhausen.png", "description": "Heidenheim an der Brenz ist eine Stadt im Osten Baden-W\u00fcrttembergs an der Grenze zu Bayern, etwa 17 km s\u00fcdlich von Aalen und 33 km n\u00f6rdlich von Ulm. Sie ist die Kreisstadt und gr\u00f6\u00dfte Stadt des Landkreises Heidenheim und nach Aalen und Schw\u00e4bisch Gm\u00fcnd die drittgr\u00f6\u00dfte Stadt der Region Ostw\u00fcrttemberg.", "title": "Heidenheim an der Brenz"},
{"query": "britney spears", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3R2LmkudW9sLmNvbS5ici9hbGJ1bS8yMDEyLzA5LzEyL2JyaXRuZXktc3BlYXJzLWp1cmFkYS1kby1yZWFsaXR5LXgtZmFjdG9yLW1vc3RyYS1hcy1tYW9zLXN1amFzLWFwb3MtZ3JhdmFyLWEtaW1hZ2VtLWRlbGFzLWVtLXVtLXRpam9sby1kby1ncmF1bWFucy1jaGluZXNlLXRoZWF0cmUtMTI5MTItMTM0NzQ2NDAzNzIzMF8xOTIweDEwODAuanBn.jpg", "description": "Britney Jean Spears ist eine US-amerikanische Pops\u00e4ngerin. Sie verkaufte in weniger als zehn Jahren mehr als 100 Millionen Alben und 84 Millionen Singles; in den USA rangiert sie in der Rangliste der weiblichen Interpreten mit den meisten Albumverk\u00e4ufen auf Platz acht. Im Jahr 2012 betrug ihr Jahreseinkommen 58 Millionen US-Dollar, somit war Spears die bestbezahlte Frau im Musikgesch\u00e4ft. Spears erhielt zahlreiche Preise wie Grammy, Emmy, Echo, Bambi sowie mehrere World Music Awards und einen Stern auf dem Hollywood Walk of Fame. Im Alter von 29 Jahren wurde sie mit dem Video Vanguard Award f\u00fcr ihr Lebenswerk ausgezeichnet.", "title": "Britney Spears"},
{"query": "vielleicht lieber morgen", "image": null, "description": "Vielleicht lieber morgen ist ein US-amerikanischer Film, der auf der gleichnamigen Romanvorlage von Stephen Chbosky, der gleichzeitig auch Regie f\u00fchrte, basiert.", "title": "Vielleicht lieber morgen (Film)"},
{"query": "tripolis museum", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/en/Red_Castle_Museum_Tripoli%2C_LIbya.jpg", "description": "The Red Castle Museum or Assaraya Alhamra Museum, or Archaeological Museum of Tripoli, is Libya's national museum. It is located in the historic building known as the \"Red Castle\" or \"Red Saraya\".", "title": "Red Castle Museum"},
{"query": "morgan freeman", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Morgan_Freeman_Star.jpg", "description": "Morgan Porterfield Freeman, Jr. ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Regisseur, Produzent und Oscar-Preistr\u00e4ger. Er geh\u00f6rt zu den profiliertesten Charakterdarstellern Hollywoods.", "title": "Morgan Freeman"},
{"query": "seth rogen", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2NkbjMuZ29zc2lwY2VudGVyLmNvbS9zaXRlcy9kZWZhdWx0L2ZpbGVzL2ltYWdlY2FjaGUvZnVsbHNpemVfaW1hZ2UvaW1hZ2VzL1MvU2V0aC1Sb2dlbi0wMjI2MTItJTIwJTI4MiUyOS5qcGc=.jpg", "description": "Seth Rogen ist ein kanadischer Komiker, Schauspieler, Regisseur und Drehbuchautor.", "title": "Seth Rogen"},
{"query": "statische und dynamische kraft", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Belastung.png", "description": "Als Belastung \u2013 kurz: Last \u2013 werden alle \u00e4u\u00dferen Kr\u00e4fte bezeichnet, die auf ein Bauteil wirken, aber auch Temperaturbeanspruchungen und \u00e4u\u00dfere Zw\u00e4nge oder Verschiebungen werden h\u00e4ufig unter diesem Begriff zusammengefasst.", "title": "Belastung (Physik)"},
{"query": "jim sturgess", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Jim_Sturgess_2.png", "description": "Jim Sturgess (* 16. Mai 1978 in London, England, Vereinigtes K\u00f6nigreich; geb\u00fcrtig James Anthony Sturgess) ist ein englischer Schauspieler und Musiker.", "title": "Jim Sturgess"},
{"query": "ryan reynolds", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/82nd_Academy_Awards%2C_Ryan_Reynolds_-_army_mil-66450-2010-03-09-180346b.jpg", "description": "Ryan Rodney Reynolds (* 23. Oktober 1976 in Vancouver, British Columbia) ist ein kanadischer Schauspieler.", "title": "Ryan Reynolds"},
{"query": "sahra wagenknecht", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3A1LmZvY3VzLmRlL2ltZy9mb3Rvcy9vcmlnczMxNjI5OTAvNTIyMjQzODMxMC13NzIxLWg1NDEtby1xNzUtcDUvTGV1dGUtU2FocmEtV2FnZW5rbmVjaHQtc2llaHQtc2ljaC1pbS1QYXJsYW1lbnQtbmljaHQtdm9uLWRlbi1zY2hvZW5zdGVuLU1hZW5uZXJuLXVtZ2ViZW4uanBn.jpg", "description": "Sahra Wagenknecht ist eine deutsche Politikerin der Partei Die Linke, promovierte Volkswirtin und Publizistin. Wagenknecht ist seit 2011 eine von zwei ersten Stellvertreterinnen des Vorsitzenden der Bundestagsfraktion. Ihre Mitgliedschaft in der Kommunistischen Plattform ruht seit Februar 2010. Von Juli 2004 bis Juli 2009 war sie Mandatstr\u00e4gerin im Europaparlament. Seit Oktober 2009 ist sie Abgeordnete des Deutschen Bundestages und wirtschaftspolitische Sprecherin ihrer Fraktion.", "title": "Sahra Wagenknecht"},
{"query": "che guevara", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzMuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy14NDd1RmpzbG1KNC9VQW96VXNURDViSS9BQUFBQUFBQUNrVS9lbVBXYVgtaHVmdy9zMTYwMC8yNTQ2M0NIRStHVUVWQVJBKy0rUG9zdGVyLStDb21hbmRhbnRlKy0rSGFzdGErbGErdmljdG9yaWErc2llbXByZStieStLaU5rSV9HeislMjhHQUxJWkFfQ0VJVkUlMjkuanBn.jpg", "description": "Ernesto Rafael Guevara de la Serna, genannt Che Guevara oder einfach Che, war ein marxistischer Politiker, Guerillaf\u00fchrer und Autor.\nEr war von 1956 bis 1959 ein zentraler Anf\u00fchrer der Rebellenarmee der Kubanischen Revolution und ist neben Fidel Castro deren wichtigste Symbolfigur. Guevara stammte aus einer argentinischen b\u00fcrgerlichen Familie. Bereits seine w\u00e4hrend seines Medizinstudiums erstellten Reisetageb\u00fccher hatten literarische Qualit\u00e4t und wurden mehrmals verfilmt. Einzelne seiner Schriften und Reden beeinflussten revolution\u00e4re Str\u00f6mungen weit \u00fcber Kuba hinaus. Sein Leben wie sein Sterben und der posthume Kult um seine Person waren und sind Gegenstand vielf\u00e4ltiger Betrachtungen in Filmen, B\u00fcchern und anderen Medien.\nDie US-Zeitschrift Time z\u00e4hlte ihn 1999 zu den 100 einflussreichsten Menschen des 20. Jahrhunderts. Eine Fotografie des \u201eChe\u201c von Alberto Korda, Guerrillero Heroico, gilt als ber\u00fchmtestes fotografisches Abbild einer Person, sie z\u00e4hlt zu den Medienikonen.", "title": "Che Guevara"},
{"query": "eloquent", "image": null, "description": "Als Sprachfertigkeit bezeichnet man die F\u00e4higkeit, sich einer bestimmten Sprache zu bedienen, das hei\u00dft sich einerseits in ihr ausdr\u00fccken und andererseits sie verstehen und interpretieren zu k\u00f6nnen. Der Begriff findet Anwendung sowohl f\u00fcr die Muttersprache als auch f\u00fcr erworbene oder Fremdsprachen und gilt gleichwertig f\u00fcr gesprochene, Geb\u00e4rden- und Schriftsprache. Unter Umst\u00e4nden kann man auch f\u00fcr die Benutzung k\u00fcnstlicher Sprachen, etwa Programmiersprachen, von einer Sprachfertigkeit sprechen.", "title": "Sprachfertigkeit"},
{"query": "indiana jones", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Indianajones-logo.svg", "description": "Indiana \u201eIndy\u201c Jones ist die fiktive Hauptfigur aus der gleichnamigen Abenteuerfilmreihe. Die ersten drei Filme entstanden in den 1980er Jahren. In den 1990er Jahren produzierte George Lucas, Produzent der Kinofilme, eine kanonische Fernsehserie. Erst 2008 wurde noch ein vierter Film gedreht. Alle vier Filme entstanden unter der Leitung von Produzent George Lucas und Regisseur Steven Spielberg, in allen Spielfilmen spielt Harrison Ford die Hauptrolle. Wegen des gro\u00dfen Erfolgs der Filme besch\u00e4ftigen sich zahlreiche Romane, Comics, Handy- und Computerspiele mit der Figur des Indiana Jones.", "title": "Indiana Jones"},
{"query": "schelf im meer", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Elevation.jpg", "description": "Schelf, Kontinentalschelf, Kontinentalsockel, Festlandsockel sind Bezeichnungen f\u00fcr den meist randlichen Bereich eines Kontinentes, der von Meer bedeckt ist. Ein solches Meer wird Schelfmeer genannt. Reicht dieses Schelfmeer relativ weit ins Innere des Kontinents, spricht man auch von einem Epikontinentalmeer.", "title": "Schelf"},
{"query": "percy jackson", "image": null, "description": "Percy Jackson ist eine f\u00fcnfb\u00e4ndige Fantasy-Buchreihe des US-amerikanischen Autors Rick Riordan. Ihre Handlung spielt vorwiegend an der Ostk\u00fcste der USA und basiert auf der griechischen Mythologie. Der erste Band erschien im Original 2005, der letzte 2009. In Deutschland sind alle B\u00e4nde in einer \u00dcbersetzung von Gabriele Haefs im Carlsen-Verlag erschienen. Mit Helden des Olymp hat Rick Riordan eine Folgeserie geschaffen, in der neben den bisher bekannten Figuren aus der Percy-Jackson-Reihe neue Personen und ein neuer Handlungsstrang eingef\u00fchrt wurden.", "title": "Percy Jackson"},
{"query": "kernel function", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/en/Kernel_exponential.svg", "description": "The term kernel has several distinct meanings in statistics.", "title": "Kernel (statistics)"},
{"query": "justin bieber", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy50ZWtub2xvamlva3UuY29tL2FwcGxpY2F0aW9uL3N0YXRpYy9kYXRhL25ld3MvMS8xMzczMjk2MzY2X2p1c3Rpbi1iaWViZXItZS1vbmxpbmVhLWFjaWtsYW1hLXlhcHRpLWVzY2luc2VsaW0tMTIyNjEuanBn.jpg", "description": "Justin Drew Bieber ist ein kanadischer Pop- und Contemporary-R&B-S\u00e4nger. Seine Karriere begann mit Coverversionen bekannter Songs, die er als Videos auf YouTube ver\u00f6ffentlichte.\n2009 erschien seine Deb\u00fctsingle One Time. Im M\u00e4rz 2010 folgte das Deb\u00fctalbum My World 2.0, das unter anderem in Kanada und den USA Platz eins der Charts belegte. Ein weiteres Studioalbum sowie zwei Remixalben stiegen in die amerikanischen Top Five ein; zwei Alben erreichten erneut die H\u00f6chstposition. Im Sommer 2012 erschien das dritte Studioalbum des S\u00e4ngers, das erneut die Spitze der Charts erreichte.", "title": "Justin Bieber"},
{"query": "potenzgesetze", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Expo02.svg", "description": "Das Potenzieren ist wie das Multiplizieren seinem Ursprung nach eine abk\u00fcrzende Schreibweise f\u00fcr eine wiederholte mathematische Rechenoperation. Wie beim Multiplizieren ein Summand wiederholt addiert wird, so wird beim Potenzieren ein Faktor wiederholt multipliziert.", "title": "Potenz (Mathematik)"},
{"query": "revolution", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Adolph_Menzel_-_Eisenwalzwerk_-_Google_Art_Project.jpg", "description": "Eine Revolution ist ein grundlegender und nachhaltiger struktureller Wandel eines oder mehrerer Systeme, der meist abrupt oder in relativ kurzer Zeit erfolgt. Er kann friedlich oder gewaltsam vor sich gehen. Es gibt Revolutionen in Herrschaftssystemen, der Wirtschaft, der Sozialordnung eines Staates, in der Technik und der Wissenschaft.", "title": "Revolution"},
{"query": "rheuma", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Arthrite_rhumatoide.jpg", "description": "Mit Rheuma werden Beschwerden am St\u00fctz- und Bewegungsapparat mit flie\u00dfenden, rei\u00dfenden und ziehenden Schmerzen bezeichnet, die oft mit funktioneller Einschr\u00e4nkung einhergehen. Die medizinisch korrekte Bezeichnung f\u00fcr Rheuma ist \u201eKrankheiten des rheumatischen Formenkreises\u201c.", "title": "Rheuma"},
{"query": "stephen king", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2Rpc2NvcmRpYTE5LnNxdWFyZXNwYWNlLmNvbS9zdG9yYWdlL3Bvc3QtaW1hZ2VzL1Blbm55d2lzZS1zdGVwaGVuLWtpbmdzLWl0LTMwNDgxMDEyLTEwMjQtNzY4LmpwZWc/X19TUVVBUkVTUEFDRV9DQUNIRVZFUlNJT049MTMzOTEyNjk1NjMxNQ==.jpg", "description": "Stephen Edwin King ist ein US-amerikanischer Schriftsteller. Er schrieb auch unter Pseudonymen, 1972 als John Swithen und zwischen 1977 und 1985 als Richard Bachman. Er ist vor allem bekannt f\u00fcr seine Horror-Romane, die ihn zu einem der meistgelesenen und kommerziell erfolgreichsten Autoren der Gegenwart machen. Bis heute hat Stephen King als Autor \u00fcber 400 Millionen B\u00fccher verkauft, die in insgesamt 40 Sprachen \u00fcbersetzt wurden.", "title": "Stephen King"},
{"query": "drehmatrix", "image": null, "description": "Eine Drehmatrix oder Rotationsmatrix ist in der Mathematik eine Matrix, die eine Drehung im euklidischen Raum beschreibt. Die Matrix ist so konstruiert, dass sie bei Multiplikation mit einem Vektor dessen Drehung um einen definierten Winkel bewirkt. Neben dem Winkel ist die Drehung durch ihr Zentrum charakterisiert. Drehmatrizen sind orthogonale Matrizen mit Determinante +1.", "title": "Drehmatrix"},
{"query": "stakeholder", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Stakeholder_in-ex.png", "description": "Als Stakeholder wird eine Person oder Gruppe bezeichnet, die ein berechtigtes Interesse am Verlauf oder Ergebnis eines Prozesses oder Projektes hat.", "title": "Stakeholder"},
{"query": "gzsz", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Sila-Sahin-Joern-Schloenvoigt.jpg", "description": "Gute Zeiten, schlechte Zeiten ist eine von der UFA Serial Drama produzierte Seifenoper. Sie wird seit 1992 beim deutschen Privatsender RTL montags bis freitags im Vorabendprogramm ausgestrahlt. Sie gilt als erfolgreichste deutsche Fernsehserie ihres Genres.", "title": "Gute Zeiten, schlechte Zeiten"},
{"query": "one direction", "image": null, "description": "One Direction ist eine britisch-irische Boygroup, bestehend aus Niall Horan, Liam Payne, Harry Styles und Louis Tomlinson. Sie wurden Dritter bei der siebten britischen Ausgabe der Casting-Show The X Factor und unterschrieben im Nachhinein einen Plattenvertrag bei Sony Music.", "title": "One Direction"},
{"query": "misfits", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Misfits_%28Logo%29.svg", "description": "Misfits ist eine britische Fernsehserie des Senders E4, in der verschiedene Genres wie Drama, Comedy und Fantasy vermischt werden.", "title": "Misfits (Fernsehserie)"},
{"query": "status quo", "image": null, "description": "Status quo bezeichnet den gegenw\u00e4rtigen Zustand einer Sache, der in der Regel zwar problembehaftet ist, bei dem aber die bekannten M\u00f6glichkeiten zur Aufl\u00f6sung der Probleme ebenfalls problembehaftet sind. H\u00e4ufig wurde der Begriff auch im Ost-West-Konflikt gebraucht, was in diesem Zusammenhang den Stillstand beziehungsweise das Festhalten an den damaligen politischen Grenzen beschreibt.", "title": "Status quo"},
{"query": "moritz bleibtreu", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Premiere_Baader_MK_2008_Zurich.jpg", "description": "Moritz Johann Bleibtreu (* 13. August 1971 in M\u00fcnchen) ist ein deutscher Schauspieler \u00f6sterreichischer Herkunft.", "title": "Moritz Bleibtreu"},
{"query": "akronym", "image": null, "description": "Ein Akronym (auch Initialwort; von altgriechisch \u00e1kros \u201eSpitze, Rand\u201c bzw. als Adjektiv \u201eausgezeichnet, trefflichster\u201c sowie \u00f3noma \u201eName\u201c) ist ein Sonderfall der Abk\u00fcrzung.", "title": "Akronym"},
{"query": "netflix", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Netflixenvelope.jpg", "description": "Netflix, Inc. ist ein Unternehmen, das sich mit dem Verleih und der Produktion von Filmen und Serien besch\u00e4ftigt. Von Reed Hastings und Marc Randolph 1997 in Los Gatos gegr\u00fcndet, agierte Netflix zun\u00e4chst als Online-Videothek und verschickte Filme auf DVD und Blu-ray an seine Abonnenten. 2007 stieg Netflix ins Video-on-Demand-Gesch\u00e4ft ein, indem es seine Inhalte per Streaming f\u00fcr Abonnenten zug\u00e4nglich machte.", "title": "Netflix"},
{"query": "redundant", "image": null, "description": "Redundanz oder redundant (von lateinisch redundantia \u201e\u00dcberfluss, \u00dcberf\u00fclle\u201c) steht f\u00fcr:", "title": "Redundanz"},
{"query": "luke mockridge", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5ydWhybmFjaHJpY2h0ZW4uZGUvc3RvcmFnZS9waWMvbWRobC9hcnRpa2VsYmlsZGVyL2xva2FsZXMvcm4vZG9sby80NTEyNzM2XzFfMDIwNmRvLUNvbWVkeV9MdWtlX01vY2tyaWRnZV9TY2hhcGVyMDA5LmpwZz92ZXJzaW9uPTEzOTI0MzY2NzM=.jpg", "description": "Luke Mockridge ist ein deutscher Komiker und Autor kanadisch-italienischer Herkunft.", "title": "Luke Mockridge"},
{"query": "dopamin", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Dopamin_-_Dopamine.svg", "description": "Dopamin ist ein biogenes Amin aus der Gruppe der Katecholamine und ein wichtiger Neurotransmitter. Im Volksmund gilt es als Gl\u00fcckshormon. Die psychotrope Bedeutung des Dopamins wird allerdings haupts\u00e4chlich im Bereich der Antriebssteigerung und Motivation vermutet.", "title": "Dopamin"},
{"query": "kathrin oertel", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Kathrin_Oertel_bei_Pegida_Demonstration_in_Dresden_am_05.01.2015_%2815650432643%29.jpg", "description": "Kathrin Oertel ist eine deutsche politische Aktivistin. Sie war sechs Wochen lang Pressesprecherin und Schatzmeisterin des Vereins Patriotische Europ\u00e4er gegen die Islamisierung des Abendlandes.", "title": "Kathrin Oertel"},
{"query": "swot analyse", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/SWOT-Analyse_und_Strategie.png", "description": "Die SWOT-Analyse ist ein Instrument der Strategischen Planung; sie dient der Positionsbestimmung und der Strategieentwicklung von Unternehmen und anderen Organisationen.", "title": "SWOT-Analyse"},
{"query": "jennifer lopez", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Jennifer_Lopez_2%2C_2012.jpg", "description": "Jennifer Lynn Lopez ist eine US-amerikanische S\u00e4ngerin und Schauspielerin. Weltweit bekannt wurde sie durch Songs wie Love Don't Cost a Thing, Baby I Love U!, Jenny from the Block sowie On the Floor und Dance Again mit Pitbull. Sie hat weltweit mehr als 80 Millionen Alben und Singles verkauft. 2014 wurde sie bei den Billboard Music Awards als Musik-Ikone ausgezeichnet.", "title": "Jennifer Lopez"},
{"query": "heino", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Heino_with_Rammstein_at_Wacken_Open_Air_2013_02.jpg", "description": "Heino ist ein deutscher Musiker. Als Schlagers\u00e4nger und Interpret deutscher Volkslieder bekannt geworden, wandte er sich im Verlauf seiner Karriere auch anderen Genres zu. Durch sein markantes Auftreten mit blondem Haar und schwarzer Sonnenbrille sowie wegen seines charakteristischen Baritons wurde Heino zu einer volksmusikalischen Ikone, die im deutschsprachigen Raum einen sehr hohen Bekanntheitsgrad erreicht hat.", "title": "Heino"},
{"query": "amsterdam", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Scheepvaart_Museum.jpg", "description": "Die Hafenstadt Amsterdam ist die Hauptstadt und einwohnerst\u00e4rkste Stadt des K\u00f6nigreichs der Niederlande. Amsterdam hat Einwohner und als Agglomeration Groot-Amsterdam etwa 1,3 Millionen. Im Gro\u00dfraum Amsterdam, der den n\u00f6rdlichen Teil des niederl\u00e4ndischen Verdichtungsraumes Randstad ausmacht, leben etwa 2,4 Millionen Menschen. Auch wenn sich der Regierungssitz des Landes sowie die K\u00f6nigsresidenz im 60 Kilometer entfernten Den Haag befinden, ist Amsterdam seit 1983 gem\u00e4\u00df niederl\u00e4ndischer Verfassung die Hauptstadt der Niederlande.", "title": "Amsterdam"},
{"query": "tesla", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Lithium-Ion_Cell_cylindric.JPG", "description": "Tesla Motors, Inc. ist ein US-amerikanisches Unternehmen, das 2003 von Elon Musk, Martin Eberhard, Marc Tarpenning, JB Straubel und Ian Wright mit dem Ziel gegr\u00fcndet wurde, Elektroautos f\u00fcr ein breites Publikum zu bauen. Namenspatron von Tesla Motors ist der Physiker und Erfinder Nikola Tesla, der zahlreiche Neuerungen auf dem Gebiet der Elektrotechnik pr\u00e4gte. Der Tesla Roadster, seit 2008 auf dem Markt, war das erste Automobil mit einer Batterie aus Lithium-Ionen-Zellen.", "title": "Tesla Motors"},
{"query": "mdma", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/MDMA_Crystal.jpg", "description": "MDMA steht f\u00fcr die chirale chemische Verbindung 3,4-ethylenioxy-N-ethylmphetamin. Es geh\u00f6rt strukturell zur Gruppe der Amphetamine und ist insbesondere als weltweit verbreitete Partydroge bekannt.", "title": "MDMA"},
{"query": "orphan black", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ari_Millen_2014_crop.jpg", "description": "Orphan Black ist eine kanadische Science-Fiction-Serie mit Tatiana Maslany in einer Mehrfachrolle. Sie verk\u00f6rpert im Lauf der Serie verschiedene weibliche Klone, die voneinander getrennt aufgewachsen sind und das Geheimnis ihrer Herkunft aufzudecken versuchen. Die Serie feierte am 30. M\u00e4rz 2013 zeitgleich in den Vereinigten Staaten auf BBC America und in Kanada auf Space Premiere. Von April bis Juni 2015 wurde die dritte Staffel ausgestrahlt; eine vierte wurde im Mai 2015 bestellt.", "title": "Orphan Black"},
{"query": "frankfurt", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Frankfurter_wuerstchen.jpg", "description": "Frankfurt am Main ist die gr\u00f6\u00dfte Stadt in Hessen und die f\u00fcnftgr\u00f6\u00dfte Kommune in Deutschland mit rund 700.000 Einwohnern. Die Stadt ist Zentrum des Ballungsraums Frankfurt-Rhein-Main mit etwa 2,2 Millionen Einwohnern. In der erweiterten Stadtregion Frankfurt, gem\u00e4\u00df den harmonisierten Ma\u00dfst\u00e4ben von Eurostat, leben etwa 2,5 Millionen, in der gesamten Metropolregion Rhein-Main etwa 5,5 Millionen Einwohner.", "title": "Frankfurt am Main"},
{"query": "edward lowassa", "image": null, "description": "Edward Ngoyayi Lowassa war vom 30. Dezember 2005 bis zum 7. Februar 2008 Premierminister von Tansania.", "title": "Edward Lowassa"},
{"query": "dj antoine", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tL19nS3doMUdmYTc4MC9Ta09XM2c0TXAtSS9BQUFBQUFBQUE1dy9MdXp2UXJIc29xRS9zNDAwL011c2ljQ2F0YWxvZyUyNTVDRCUyNTVDREolMjUyMEFudG9pbmUlMjUyMC0lMjUyMEhvdXNld29ya3MlMjUyMHZvbF80JTI1MjAlMjU1QlVsdHJhdmlvbGV0JTI1NUQlMjU1Q0RKJTI1MjBBbnRvaW5lJTI1MjAtJTI1MjBIb3VzZXdvcmtzJTI1MjB2b2xfNCUyNTIwJTI1NUJVbHRyYXZpb2xldCUyNTVELmpwZw==.jpg", "description": "DJ Antoine ist ein Schweizer House-DJ, Produzent und Labelchef. Seinen internationalen Durchbruch hatte er 2011 mit der Single Welcome to St. Tropez. Viele seiner Songs wurden von den Musikern Maury, Craig Smart und Jenson Vaughan gesungen. 2015 wird DJ Antoine in der Jury von Deutschland sucht den Superstar sitzen.", "title": "DJ Antoine"},
{"query": "ann brashares", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ann_Brashares_2_by_David_Shankbone.jpg", "description": "Ann Brashares ist eine US-amerikanische Jugendschriftstellerin. Sie ist als Autorin der Eine f\u00fcr 4-Buchreihe bekannt. Auf Grundlage dieser entstanden die beiden Spielfilme Eine f\u00fcr 4 und Eine f\u00fcr 4 \u2013 Unterwegs in Sachen Liebe.", "title": "Ann Brashares"},
{"query": "aneurysma", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Aneurysma.jpg", "description": "Das Aneurysma, Mehrzahl Aneurysmata oder Aneurysmen, auch Arterienerweiterung oder umgangssprachlich Arterielle Aussackung genannt, ist eine spindel- oder sackf\u00f6rmige, lokalisierte, permanente Erweiterung des Querschnitts von Blutgef\u00e4\u00dfen infolge angeborener oder erworbener Wandver\u00e4nderungen. Durch diese unterscheidet sich das Aneurysma etwa von der Ektasie, einer permanenten Erweiterung, welche sich trotz Intaktheit aller beteiligten Wandschichten ausgebildet hat.", "title": "Aneurysma"},
{"query": "gicht", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Purinstoffwechsel.svg", "description": "Die Gicht ist eine Purin-Stoffwechselerkrankung, die in Sch\u00fcben verl\u00e4uft und durch Ablagerungen von Harns\u00e4urekristallen in verschiedenen peripheren Gelenken und Geweben zu einer gelenknahen Knochenresorption und Knorpelver\u00e4nderungen sowie durch langfristige Sch\u00e4digung des Ausscheidungsorgans Niere letztlich zur Niereninsuffizienz f\u00fchrt. Die Sch\u00e4digung der Nieren geschieht schmerzlos, sie ist aber ein gr\u00f6\u00dferes Problem als die schmerzhaften Gichtattacken an den Gelenken.", "title": "Gicht"},
{"query": "koreakrieg", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/JointSecurityAreaKoreaDMZ_%28cropped%29.jpg", "description": "Der Koreakrieg war eine Auseinandersetzung zwischen der Demokratischen Volksrepublik Korea zusammen mit der Volksrepublik China auf der einen Seite und der Republik Korea zusammen mit Truppen der Vereinten Nationen, unter F\u00fchrung der USA, auf der anderen Seite. Beide koreanischen Regimes, die nach dem Zweiten Weltkrieg aus der sowjetischen und der amerikanischen Besatzungszone hervorgegangen waren, verstanden sich als einzig rechtm\u00e4\u00dfiger Nachfolger des 1910 von Japan annektierten Kaiserreichs Korea. Nordkorea wollte die Wiedervereinigung Koreas unter eigener F\u00fchrung erzwingen.", "title": "Koreakrieg"},
{"query": "mia khalifa", "image": null, "description": "Mia Khalifa ist eine US-amerikanische Pornodarstellerin libanesischer Herkunft. Neben Mia Khalifa nutzt sie auch das Pseudonym Mia Callista f\u00fcr einige ihrer pornografischen Filme.", "title": "Mia Khalifa"},
{"query": "gender", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Michelina_de_Cesare.jpg", "description": "Der Begriff Gender bezeichnet als Konzept die soziale, gesellschaftlich konstruierte oder psychologische Seite des Geschlechts einer Person im Unterschied zu ihrem biologischen Geschlecht. Der Begriff wurde aus dem Englischen \u00fcbernommen, um auch im Deutschen eine Unterscheidung zwischen sozialem und biologischem Geschlecht treffen zu k\u00f6nnen, da das deutsche Wort Geschlecht in beiden Bedeutungen verwendet wird. Er dient vor allem als Terminus technicus in den Sozial- und Geisteswissenschaften.", "title": "Gender"},
{"query": "frauke petry", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Konrad_Adam%2C_Frauke_Petry_und_Bernd_Lucke_2013.jpg", "description": "Frauke Petry ist eine deutsche Politikerin. Die promovierte Chemikerin und ehemalige Unternehmerin ist derzeit Parteivorsitzende der AfD. Von 2013 bis 2015 war sie eine von drei Parteisprechern der Partei. Seit 2013 ist sie Vorsitzende der AfD Sachsen und seit 2014 Mitglied des S\u00e4chsischen Landtags. Nach einem monatelangen innerparteilichen Machtkampf wurde sie neben J\u00f6rg Meuthen auf dem Bundesparteitag in Essen als gleichberechtigte Bundesparteivorsitzende gew\u00e4hlt; laut Satzung wird Petry im Dezember 2015 alleinige Vorsitzende. Sie wird dem nationalkonservativen Parteifl\u00fcgel zugerechnet.", "title": "Frauke Petry"},
{"query": "bmw", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/BMW-501-Achtzylinder.jpg", "description": "Die Bayerische Motoren Werke Aktiengesellschaft ist die Muttergesellschaft der BMW Group, einem weltweit operierenden Automobil- und Motorradhersteller mit Sitz in M\u00fcnchen. Die Produktpalette umfasst die Automobil- und Motorrad-Marke BMW, die Automarken Mini und Rolls-Royce sowie die BMW-Submarken BMW M und BMW i.", "title": "BMW"},
{"query": "ibuprofen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/BHC_synthesis_of_ibuprofen.png", "description": "Ibuprofen ist ein Arzneistoff aus der Gruppe der nichtsteroidalen Antirheumatika, der zur Behandlung von Schmerzen, Entz\u00fcndungen und Fieber eingesetzt wird. Chemisch geh\u00f6rt es in die Gruppe der Arylpropions\u00e4uren.", "title": "Ibuprofen"},
{"query": "wp:au", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Hans_Leu_Altartafeln_links.jpg", "description": "\u00dcbersicht=Wikipedia:Auskunft/ArchivZeigen=Nein},},", "title": "Wikipedia:Auskunft"},
{"query": "vietnam", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Flag_of_Vietnam.svg", "description": "Vietnam ist ein langgestreckter K\u00fcstenstaat in S\u00fcdostasien. Er grenzt an China, Laos, Kambodscha, den Golf von Thailand und das S\u00fcdchinesische Meer.", "title": "Vietnam"},
{"query": "taiwan", "image": null, "description": "Taiwan steht f\u00fcr:", "title": "Taiwan"},
{"query": "kevin costner", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy14Rm5NSUdhRHhZNC9Ud0xUZU03Ny1mSS9BQUFBQUFBQUJaMC9nYWRvRnctX0VOay9zMTYwMC9rZXZpbi1jb3N0bmVyLXdhbGxwYXBlci0xLTc3MjgxMC5qcGc=.jpg", "description": "Kevin Michael Costner ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Filmproduzent, Unternehmer, Regisseur sowie zweifacher Oscarpreistr\u00e4ger. Seinen gr\u00f6\u00dften Erfolg feierte er 1990 mit dem Western-Epos Der mit dem Wolf tanzt.", "title": "Kevin Costner"},
{"query": "ben stiller", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy52ZXR0cmkubmV0L2dhbGxlcnkvY2VsZWIvYmVuX3N0aWxsZXIvVGhlLUxvcy1BbmdlbGVzLVByZW1pZXJlLU9mLVRyb3BpYy1UaHVuZGVyL0JlblN0aWxsZXItTEFQcmVtaWVyZU9mVHJvcGljVGh1bmRlcl9WZXR0cmkuTmV0LTAxLmpwZw==.jpg", "description": "Benjamin \u201eBen\u201c Edward Stiller ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Drehbuchautor, Filmregisseur, Comedian und Filmproduzent.", "title": "Ben Stiller"},
{"query": "udo lindenberg", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5tdXNpa21hcmt0LmRlL3Zhci9zdG9yYWdlL2ltYWdlcy9icmFuY2hlbmluc2lkZXIva3VlbnN0bGVybGV4aWtvbi9hY3QvdWRvLWxpbmRlbmJlcmcvNjQ0NDc5OC0xLWdlci1ERS9VZG8tTGluZGVuYmVyZy5qcGc=.jpg", "description": "Udo Gerhard Lindenberg ist ein deutscher Rockmusiker, Schriftsteller und Kunstmaler.", "title": "Udo Lindenberg"},
{"query": "nasenzyklus", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Concha_nasalis.gif", "description": "Als Nasenzyklus bezeichnet man eine wechselseitige Anschwellung der Nasenmuscheln ohne \u00e4u\u00dferen Reiz. Der Vorgang tritt bei etwa 80 Prozent der Menschen auf und dient der Regeneration der Nasenschleimhaut. Die Steuerung erfolgt durch den Hypothalamus, der den Sympathikotonus regelt.", "title": "Nasenzyklus"},
{"query": "dsds", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tobias_Regner.jpg", "description": "Deutschland sucht den Superstar, kurz DSDS genannt, ist eine deutsche Castingshow, die erstmals im Herbst 2002 vom Fernsehsender RTL ausgestrahlt wurde. Sie ist ein Ableger der britischen Sendung Pop Idol, eines Konzepts, das weltweit seit 2002 lizenziert wurde. In Deutschland wird die Sendung von UFA Show im Coloneum in K\u00f6ln produziert.", "title": "Deutschland sucht den Superstar"},
{"query": "schloss einstein", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Grunewaldsee2_Schloss1.JPG", "description": "Schloss Einstein ist eine deutsche Fernsehserie in Form einer Seifenoper f\u00fcr Kinder und Jugendliche, die das Leben von Jugendlichen auf dem fiktiven Internat Schloss Einstein schildert. Dabei werden Geschichten aus den Bereichen Comedy, Action, Drama und Infotainment in verschiedenen Handlungsstr\u00e4ngen miteinander verwoben. Zielgruppe der Serie sind die 8- bis 14-J\u00e4hrigen.", "title": "Schloss Einstein"},
{"query": "determinante", "image": null, "description": "In der linearen Algebra ist die Determinante eine spezielle Funktion, die einer quadratischen Matrix bzw. allgemein einem Endomorphismus einen Skalar zuordnet.", "title": "Determinante"},
{"query": "prokrastination", "image": null, "description": "Aufschieben, auch Prokrastination, Erledigungsblockade, Aufschiebeverhalten, Erregungsaufschiebung, Handlungsaufschub oder Bummelei, ist das Verhalten, als notwendig, aber unangenehm empfundene Arbeiten immer wieder zu verschieben, anstatt sie zu erledigen. Aufschieben gilt als schlechte Arbeitsgewohnheit. Drei Kriterien m\u00fcssen erf\u00fcllt sein, damit ein Verhalten als Prokrastination eingestuft werden kann: Kontraproduktivit\u00e4t, mangelnde Notwendigkeit und Verz\u00f6gerung.", "title": "Aufschieben"},
{"query": "diffusion", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Diffusion4.svg", "description": "Diffusion ist ein nat\u00fcrlich ablaufender, physikalischer Prozess. Er f\u00fchrt mit der Zeit zur vollst\u00e4ndigen Durchmischung zweier oder mehrerer Stoffe durch die gleichm\u00e4\u00dfige Verteilung der beteiligten Teilchen. Bei den Teilchen kann es sich um Atome, Molek\u00fcle oder Ladungstr\u00e4ger handeln. Bei den Stoffen handelt es sich meist um Gase und Fl\u00fcssigkeiten, weniger um Feststoffe und Plasmen.", "title": "Diffusion"},
{"query": "quinoa", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Quinoa.jpg", "description": "", "title": "Quinoa"},
{"query": "gluten", "image": null, "description": "Gluten, Kleber oder Klebereiwei\u00df, ist ein Sammelbegriff f\u00fcr ein Stoffgemisch aus Proteinen, das im Samen einiger Arten von Getreide vorkommt.", "title": "Gluten"},
{"query": "jim carrey", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2FyY2hpdmlvLmdyYXppYS5pdC92YXIvZXpmbG93X3NpdGUvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvbWVkaWEvaW1hZ2VzL21hdGVyaWFsZS10ZXN0YXRhLW9rLzE0bWFyMTAtMjltYXIvaW50ZXJ2aXN0ZS9qaW0tY2FycmV5Lzk2MjM4OC0zLWl0YS1JVC9qaW0tY2FycmV5LmpwZw==.jpg", "description": "James Eugene \u201eJim\u201c Carrey ist ein kanadisch-US-amerikanischer Komiker und Filmschauspieler.\nSeit der Filmkom\u00f6die Ace Ventura \u2013 Ein tierischer Detektiv von 1994 ist Carrey einer der erfolgreichsten Comedians in Hollywood. F\u00fcr seine schauspielerischen Leistungen in Die Truman-Show und Der Mondmann gewann er jeweils einen Golden Globe Award.", "title": "Jim Carrey"},
{"query": "luxemburg", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mudam_04_jnl.jpg", "description": "Das Gro\u00dfherzogtum Luxemburg ist ein Staat und eine parlamentarische Demokratie in Form einer konstitutionellen Monarchie im Westen Mitteleuropas. Es ist das letzte von einst zw\u00f6lf europ\u00e4ischen Gro\u00dfherzogt\u00fcmern.", "title": "Luxemburg"},
{"query": "silver linings", "image": null, "description": "Silver Linings ist eine US-amerikanische Tragikom\u00f6die des Regisseurs David O. Russell aus dem Jahr 2012. Der Film mit Bradley Cooper und Jennifer Lawrence in den Hauptrollen wurde von The Weinstein Company produziert und feierte auf dem Toronto International Film Festival 2012 Premiere. Er basiert auf dem gleichnamigen ersten Roman von Matthew Quick.", "title": "Silver Linings"},
{"query": "schindlers liste", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Oskar_Schindlers_Fabrik_Krakau.JPG", "description": "Schindlers Liste ist ein Spielfilm von Steven Spielberg aus dem Jahr 1993 nach dem gleichnamigen Roman von Thomas Keneally.", "title": "Schindlers Liste"},
{"query": "istanbul", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Istanbul_Rapid_Transit_Map_with_Metrob%C3%BCs_%28schematic%29.png", "description": "Istanbul, bis 1930 Konstantinopel, ist die bev\u00f6lkerungsreichste Stadt der T\u00fcrkei und deren Zentrum f\u00fcr Kultur, Handel, Finanzen und Medien. Mit rund 14,37 Millionen Einwohnern nahm sie 2014 den 23. Platz unter den gr\u00f6\u00dften Metropolregionen der Welt ein.", "title": "Istanbul"},
{"query": "makuladegeneration", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Eye_scheme.svg", "description": "Unter dem Begriff Makuladegeneration wird eine Gruppe von Erkrankungen der Netzhaut des Auges zusammengefasst, die die Macula lutea betreffen. Bestandteil dieses Areals ist der \u201ePunkt des sch\u00e4rfsten Sehens\u201c, dessen unterschiedliche Zellen einem allm\u00e4hlichen Funktionsverlust erliegen, was mit dem Nachlassen der zentralen Sehsch\u00e4rfe in vielen F\u00e4llen zu hochgradiger Sehbehinderung und Blindheit f\u00fchren kann.", "title": "Makuladegeneration"},
{"query": "lily collins", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1IQ0ltbUFfcU9oUS9VU1JheGtqcEdzSS9BQUFBQUFBQUdpVS8xYlp5MFhsd1FuOC9zMTYwMC9saWx5LWNvbGxpbnMtYXNobGV5LW1hZGVrd2UtY2RnLWF3YXJkcy0yMDEzLXJlZC1jYXJwZXQtMDguanBn.jpg", "description": "Lily Jane Collins ist eine britische Schauspielerin, Model und Kolumnistin.", "title": "Lily Collins"},
{"query": "community", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Community_2009_logo.svg", "description": "Community ist eine US-amerikanische Sitcom, die von Dan Harmon entwickelt wurde. Zentrum der Handlung bildet eine Lerngruppe von Studenten am fiktiven Greendale Community College. Die Fernsehserie wurde ab 2009 auf dem US-Sender NBC ausgestrahlt. Nach der f\u00fcnften Staffel wurde die Serie von NBC abgesetzt, daraufhin gab Yahoo eine sechste Staffel in Auftrag. In Deutschland wird die Serie seit 2012 ausgestrahlt. Die Serie ist vor allem bekannt f\u00fcr ihre charakterzentrierte Struktur sowie f\u00fcr Subversion von Film- und Fernseh-Klischees, Parodien und Popkultur-Bez\u00fcge.", "title": "Community (Fernsehserie)"},
{"query": "porto", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Nt-se_do_porto1.jpg", "description": "Porto ist die Hauptstadt des gleichnamigen Distriktes in Portugal und liegt am Douro vor dessen M\u00fcndung in den Atlantischen Ozean. Mit circa 237.000 Einwohnern ist sie nach Lissabon und ihrer Nachbarstadt Vila Nova de Gaia die drittgr\u00f6\u00dfte Stadt des Landes. Der rund 1,29 Millionen Einwohner z\u00e4hlende Ballungsraum Grande Porto rangiert landesweit jedoch an zweiter Stelle. Porto ist eine der \u00e4ltesten europ\u00e4ischen St\u00e4dte, sie wird gern als die \u201eHauptstadt des Nordens\u201c bezeichnet. Seit Langem sieht sich Porto als heimliche Hauptstadt Portugals, weil sie immerhin die Namensgeberin des Landes ist. Porto ist bis heute eine Handelsstadt mit einer alteingesessenen Kaufmannschaft, in der sich Wirtschaftsmacht und Reichtum konzentrieren. In Porto sagt man, dass hier das Geld verdient wird, das in Lissabon mit vollen H\u00e4nden ausgegeben werde.", "title": "Porto"},
{"query": "varoufakis", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Yanis-Varoufakis-Berlin-2015-02-05.jpg", "description": "Yanis Varoufakis ist ein griechischer Wirtschaftswissenschaftler, der auch die australische Staatsangeh\u00f6rigkeit besitzt. Er ist Verfasser mehrerer Sachb\u00fccher und aktiver Blogger. Bei der Parlamentswahl 2015 wurde er f\u00fcr SYRIZA ins griechische Parlament gew\u00e4hlt und war vom 27. Januar bis zum 6. Juli 2015 Finanzminister im Kabinett Alexis Tsipras.", "title": "Yanis Varoufakis"},
{"query": "ashton kutcher", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ashton_Kutcher_by_David_Shankbone.jpg", "description": "Christopher Ashton Kutcher (* 7. Februar 1978 in Cedar Rapids, Iowa) ist ein US-amerikanischer Schauspieler und Showmoderator.", "title": "Ashton Kutcher"},
{"query": "gentrifizierung", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Aker_brygge_og_Tjuvholmen_pano1.jpg", "description": "Als Gentrifizierung, auch Gentrifikation, bezeichnet man den sozio\u00f6konomischen Strukturwandel bestimmter gro\u00dfst\u00e4dtischer Viertel im Sinne einer Abwanderung \u00e4rmerer und eines Zuzugs wohlhabenderer Bev\u00f6lkerungsgruppen. Parallel kommt es zu einem Anstieg des Wohnpreisniveaus.", "title": "Gentrifizierung"},
{"query": "weimarer republik", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bundesarchiv_Bild_146-1978-004-12A%2C_NSDAP-Versammlung_im_B%C3%BCrgerbr%C3%A4ukeller%2C_M%C3%BCnchen.jpg", "description": "Als Weimarer Republik wird der Abschnitt der deutschen Geschichte von 1918 bis 1933 bezeichnet, in dem erstmals eine parlamentarische Demokratie in Deutschland bestand. Diese Epoche begann mit der Ausrufung der Republik am 9. November 1918 und endete mit der Ernennung Adolf Hitlers zum Reichskanzler am 30. Januar 1933.", "title": "Weimarer Republik"},
{"query": "divergent", "image": null, "description": "Die Bestimmung \u2013 Divergent ist ein US-amerikanischer Science-Fiction-Film aus dem Jahr 2014. Der Regisseur Neil Burger produzierte den Film in Zusammenarbeit mit den Filmgesellschaften Summit Entertainment und Red Wagon Entertainment. Er basiert auf dem Roman Die Bestimmung von Veronica Roth. Die Weltpremiere fand am 18. M\u00e4rz 2014 in Los Angeles statt. Regul\u00e4r in den US-amerikanischen Kinos lief er am 21. M\u00e4rz 2014 an. In Deutschland ist der Film am 10. April 2014 gestartet.", "title": "Die Bestimmung \u2013 Divergent"},
{"query": "gerard butler", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzMuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1pN0VZYkozSnpqRS9UckFlSU5UclZBSS9BQUFBQUFBQUcwby92RmR1RzJ2OUZiRS9zMTYwMC9nZXJhcmQtYnV0bGVyLXJvZHJpZ28tc2FudG9yby0xMi00ZTYwYmI5MDBjYTAxLmpwZw==.jpg", "description": "Gerard \u201eGerry\u201c James Butler ist ein schottischer Schauspieler.", "title": "Gerard Butler"},
{"query": "game of thrones wiki", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Game_of_Thrones_Oslo_exhibition_2014_-_Royal_court_costumes.jpg", "description": "Game of Thrones ist eine US-amerikanische Fantasy-Fernsehserie von David Benioff und D. B. Weiss f\u00fcr den US-Kabelsender HBO. Die von den Kritikern sehr gelobte und auch kommerziell erfolgreiche Serie basiert auf der Romanreihe Das Lied von Eis und Feuer von George R. R. Martin, der auch an der Serie mitwirkt.", "title": "Game of Thrones"},
{"query": "inge lehmann", "image": null, "description": "Inge Lehmann (* 13. Mai 1888 in Kopenhagen; \u2020 21. Februar 1993 ebenda) war eine d\u00e4nische Geod\u00e4tin und Seismologin.", "title": "Inge Lehmann"},
{"query": "armenien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Geghard_entrance-IMG_2525.JPG", "description": "Armenien ist ein Binnenstaat im Kaukasus und liegt im Bergland zwischen Georgien, Aserbaidschan, dem Iran und der T\u00fcrkei. Das Land entspricht dem nord\u00f6stlichen Teil des ehemals viel gr\u00f6\u00dferen armenischen Siedlungsgebiets, das jedoch in der wechselvollen Geschichte Armeniens nur selten ein vereintes Reich war. Als die beiden fr\u00fchen Eckpunkte einer nationalen Eigenst\u00e4ndigkeit gelten die Erhebung des Christentums zur Staatsreligion durch K\u00f6nig Trdat III. um 314 und das Jahr 405, als die armenische Schrift eingef\u00fchrt wurde. Nach der Aufteilung des armenischen K\u00f6nigreichs der Arsakiden 387 zwischen Ostrom im Westen und dem Sassanidenreich im Osten war das armenische Siedlungsgebiet nur noch einmal, von 885 bis 1045, unter den Bagratiden vereint, deren Hauptstadt ab 961 Ani war. 1064 eroberten die Seldschuken Armenien, im 13. Jahrhundert folgten die Mongolen. 1555 wurde das Land zwischen Persien und dem Osmanischen Reich geteilt, ein zweites Mal 1639, als die Safawiden ungef\u00e4hr das heutige Staatsgebiet erhielten und die T\u00fcrken den gr\u00f6\u00dferen westlichen Teil. Im Russisch-Persischen Krieg verlor Persien 1828 die Provinz Armenien an das Russische Kaiserreich. W\u00e4hrend des Ersten Weltkriegs wurden Armenier im Osmanischen Reich beim V\u00f6lkermord an den Armeniern systematisch vernichtet. Die Grenze zwischen der T\u00fcrkei und der russischen Einflusssph\u00e4re wurde 1922 festgelegt. Die zur Sowjetunion geh\u00f6rende Armenische Sozialistische Sowjetrepublik erlangte mit der Aufl\u00f6sung der Sowjetunion 1991 ihre Unabh\u00e4ngigkeit.", "title": "Armenien"},
{"query": "fatal attraction", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/en/Fatal_attraction_poster.jpg", "description": "Fatal Attraction is a 1987 American psychological thriller film directed by Adrian Lyne and starring Michael Douglas, Glenn Close, and Anne Archer. The film centers on a married Manhattan man who has a weekend affair with a woman who refuses to allow it to end, resulting in her becoming obsessed with him. The film was adapted by James Dearden and Nicholas Meyer from an earlier 1980 short film by Dearden for British television, Diversion.", "title": "Fatal Attraction"},
{"query": "julianne moore", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzEuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tL193QmRRWVlOZkt6ay9USjM0Q2Q0cWZGSS9BQUFBQUFBQUFlQS9Xa2NVVDNRWWloZy9zMTYwMC9KdWxpYW5uZV9Nb29yZSxfR3JlZW5fRXllcy5qcGc=.jpg", "description": "Julianne Moore ist eine US-amerikanisch-britische Schauspielerin. Seit Mitte der 1980er Jahre trat sie in mehr als 60 Film- und Fernsehproduktionen \u2013 Dramen wie Kom\u00f6dien \u2013 in Erscheinung. F\u00fcr ihre Darstellung vorwiegend schwerm\u00fctiger Frauenfiguren wurde sie bereits vier Mal f\u00fcr den Oscar und sieben Mal f\u00fcr einen Golden Globe nominiert.", "title": "Julianne Moore"},
{"query": "validierung", "image": null, "description": "Validierung oder Validation (zu validieren von lateinisch validus \u201ekr\u00e4ftig, wirksam, fest\u201c) steht f\u00fcr:", "title": "Validierung"},
{"query": "generation y", "image": null, "description": "Als Generation Y wird schlagwortartig diejenige Bev\u00f6lkerungskohorte genannt, deren Mitglieder im Zeitraum von etwa 1990 bis 2010 zu den Teenagern z\u00e4hlten. Je nach Quelle wird diese Generation auch als bezeichnet. Welche Eigenschaften Mitgliedern dieser Gruppe zugeschrieben werden k\u00f6nnen, wird in den Medien vielf\u00e4ltig diskutiert.", "title": "Generation Y"},
{"query": "tschernobyl", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Maria_Knotenl%C3%B6serin_Dorfkapelle_Tregist_in_%C3%96sterreich.jpg", "description": "Die Nuklearkatastrophe von Tschernobyl ereignete sich am 26. April 1986 in Block 4 des Kernkraftwerks Tschernobyl nahe der ukrainischen Stadt Prypjat. Als erstes Ereignis wurde sie auf der siebenstufigen internationalen Bewertungsskala f\u00fcr nukleare Ereignisse als katastrophaler Unfall eingeordnet.", "title": "Nuklearkatastrophe von Tschernobyl"},
{"query": "geschlecht", "image": null, "description": "Geschlecht (von althochdeutsch gislahti \u201awas in dieselbe Richtung schl\u00e4gt\u2018) bezeichnet:", "title": "Geschlecht"},
{"query": "ronin", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Blue_Sky_Restaurant.jpg", "description": "Ronin ist ein Actionfilm von John Frankenheimer aus dem Jahr 1998. In den Hauptrollen spielen Jean Reno, Natascha McElhone und Robert De Niro. Handlungsorte sind Paris und die Provence.", "title": "Ronin (Film)"},
{"query": "berlin tag und nacht", "image": null, "description": "Berlin \u2013 Tag & Nacht ist eine deutsche Reality-Seifenoper des Fernsehsenders RTL II. Die Handlung und ihre Charaktere sind frei erfunden. Die Rollen sind \u00fcberwiegend durch Laiendarsteller besetzt. Vom Sender geplant waren zun\u00e4chst 120 Folgen. Aufgrund des gro\u00dfen Erfolgs der Serie wird sie allerdings auf unbestimmte Zeit weiter produziert. Die Sendung zeigt an verschiedenen Orten Berlins wohnende Personen im Teenager- bis Erwachsenenalter, die sich mit ihren allt\u00e4glichen Problemen auseinandersetzen.", "title": "Berlin \u2013 Tag & Nacht"},
{"query": "kingsman", "image": null, "description": "Kingsman: The Secret Service ist eine US-amerikanisch-britische Agentenkom\u00f6die aus dem Jahr 2014 von Regisseur Matthew Vaughn. Der Film basiert auf dem Comic The Secret Service von Mark Millar und Dave Gibbons und feierte seine Premiere beim Butt-Numb-A-Thon Film Festival am 13. Dezember 2014. Der Kinostart in Deutschland war am 12. M\u00e4rz 2015.", "title": "Kingsman: The Secret Service"},
{"query": "hunger games", "image": null, "description": "The Hunger Games bezeichnet:", "title": "The Hunger Games"},
{"query": "jesuis charlie", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Plan_Vigipirate_-_08_janvier_2015.png", "description": "Der Anschlag auf Charlie Hebdo war ein islamistisch motivierter Terroranschlag, der am 7. Januar 2015 auf die Redaktion der Satirezeitschrift Charlie Hebdo in Paris ver\u00fcbt wurde. Zwei maskierte T\u00e4ter, die sich sp\u00e4ter zu Al-Qaida im Jemen bekannten, drangen in die Redaktionsr\u00e4ume der Zeitschrift ein, t\u00f6teten elf Personen, verletzten mehrere Anwesende und brachten auf ihrer Flucht einen weiteren Polizisten um. Am 9. Januar verschanzten sie sich in Dammartin-en-Go\u00eble; Sicherheitskr\u00e4fte erschossen die beiden T\u00e4ter.", "title": "Anschlag auf Charlie Hebdo"},
{"query": "the wire", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/WendellPierceJan07.jpg", "description": "The Wire ist eine US-amerikanische Fernsehserie, die von 2002 bis 2008 in Baltimore gedreht wurde. Autor ist der ehemalige Polizeireporter David Simon, der schon die Vorlage zur Krimiserie Homicide schrieb. Gegenstand der Serie ist die Realit\u00e4t der postindustriellen amerikanischen Stadt und des amerikanischen Gemeinwesens. Dazu wird der Drogenhandel in Baltimore beschrieben, unter anderem aus der Sicht von Polizisten mit verschiedenen Dienstr\u00e4ngen, Kriminellen, Drogens\u00fcchtigen, Politikern und Journalisten. Der Name der Serie spielt auf das systematische Abh\u00f6ren der Telefone der Verd\u00e4chtigen an. Die darauf fu\u00dfenden methodischen und geduldigen Ermittlungen werden als \u00fcberlegen gegen\u00fcber der \u00fcblichen Arbeitsweise der Polizei in Baltimore dargestellt.", "title": "The Wire"},
{"query": "veni vidivici", "image": null, "description": "Veni, vidi, vici ist ein bekanntes lateinisches Zitat des r\u00f6mischen Staatsmannes und Feldherren Gaius Iulius Caesar.", "title": "Veni vidi vici"},
{"query": "entropie", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mischentropie.jpg", "description": "Die Entropie ist eine fundamentale thermodynamische Zustandsgr\u00f6\u00dfe. Ihre SI-Einheit ist Joule pro Kelvin, also J/K.", "title": "Entropie"},
{"query": "kondensator", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tuning_capacitor.jpg", "description": "Ein Kondensator ist ein passives elektrisches Bauelement mit der F\u00e4higkeit, in einem Gleichstromkreis elektrische Ladung und die damit zusammenh\u00e4ngende Energie statisch in einem elektrischen Feld zu speichern. Die gespeicherte Energie wird als elektrische Kapazit\u00e4t bezeichnet und in der Einheit Farad gemessen. In einem Wechselstromkreis wirkt ein Kondensator als Wechselstromwiderstand mit einem frequenzabh\u00e4ngigen Impedanzwert.", "title": "Kondensator (Elektrotechnik)"},
{"query": "beyonce", "image": null, "description": null, "title": "Beyonc\u00e9 Knowles \u2013 Wikipedia"},
{"query": "nba", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Alba4.jpeg", "description": "Die National Basketball Association ist die seit 1946 bestehende Basketball-Profiliga in Nordamerika. Sie gilt als die st\u00e4rkste und popul\u00e4rste Basketball-Liga der Welt.", "title": "National Basketball Association"},
{"query": "alaska", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Alaska-StateSeal.svg", "description": "Alaska ist mit 1.717.854 km\u00b2, wovon 1.481.346 km\u00b2 auf Land entfallen, der fl\u00e4chenm\u00e4\u00dfig gr\u00f6\u00dfte, der n\u00f6rdlichste und westlichste Bundesstaat der Vereinigten Staaten von Amerika sowie die gr\u00f6\u00dfte Exklave der Erde. Teile Alaskas sind gleichzeitig auch die geographisch westlichsten Gebiete der USA, da die zu den Aleuten geh\u00f6renden Rat Islands und Near Islands zwischen 170\u00b0 und 180\u00b0 \u00f6stlicher L\u00e4nge liegen. Alaska hat die viertniedrigste Bev\u00f6lkerungszahl aller Bundesstaaten. Die USA erwarben das Gebiet 1867 vom Russischen Kaiserreich; am 3. Januar 1959 wurde es der 49. Bundesstaat der USA. Alaska hat den Beinamen Last Frontier. Eine finanzpolitische Besonderheit stellt der Alaska Permanent Fund dar.", "title": "Alaska"},
{"query": "anthropologie", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/The_Forensic_Science_Museum_in_Bangkok.jpg", "description": "Anthropologie ist die Wissenschaft vom Menschen. Sie wird im deutschen Sprachraum und in vielen europ\u00e4ischen L\u00e4ndern vor allem als Naturwissenschaft verstanden. Die naturwissenschaftliche oder physische Anthropologie betrachtet den Menschen im Anschluss an die Evolutionstheorie von Charles Darwin als biologisches Wesen.", "title": "Anthropologie"},
{"query": "tim burton", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3VwbG9hZC53aWtpbWVkaWEub3JnL3dpa2lwZWRpYS9jb21tb25zL3RodW1iLzEvMTkvVGltX0J1cnRvbl9GcmFua2Vud2VlbmllXzIwMTJfMy5qcGcvMjIwcHgtVGltX0J1cnRvbl9GcmFua2Vud2VlbmllXzIwMTJfMy5qcGc=.jpg", "description": "Timothy \u201eTim\u201c William Burton ist ein US-amerikanischer Autor, Produzent und Filmregisseur.", "title": "Tim Burton"},
{"query": "liebe", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Pelican-in-her-piety.jpg", "description": "Liebe ist im Allgemeinen die Bezeichnung f\u00fcr die st\u00e4rkste Zuneigung und Wertsch\u00e4tzung, die ein Mensch einem anderen entgegenzubringen in der Lage ist. Der Erwiderung bedarf sie nicht.", "title": "Liebe"},
{"query": "vorstadtweiber", "image": null, "description": "Vorstadtweiber ist eine \u00f6sterreichische Fernsehserie, die die \u201ebessere Gesellschaft\u201c der Wiener Nobelbezirke persifliert. Die Erstausstrahlung war am 12. J\u00e4nner 2015 auf ORF eins, seit 5. Mai 2015 wurde die Serie in Deutschland von Das Erste gezeigt, und SRF zwei sendet die Serie seit 25. Mai 2015. Bereits vor Beginn der ersten, zehnteiligen Staffel wurde eine zweite Staffel angek\u00fcndigt.", "title": "Vorstadtweiber"},
{"query": "empire", "image": null, "description": "Empire ist eine US-amerikanische Fernsehserie, die seit dem 7. Januar 2015 von Fox ausgestrahlt wird. Der Inhalt der Serie fokussiert sich auf das fiktive US-amerikanische Hip-Hop- und Entertainment-Label Empire Entertainment, dessen Gr\u00fcnder Lucious Lyon und dessen Familie, welche sich um ihren Einfluss im Unternehmen streitet. Die Erstausstrahlung fand in den Vereinigten Staaten am 7. Januar 2015 im Anschluss an die 14. Staffel von American Idol statt. In Deutschland strahlt ProSieben die Serie seit dem 24. Juni 2015 aus. In der Schweiz zeigt 3+ die Serie ebenfalls seit dem 24. Juni 2015.", "title": "Empire (Fernsehserie, 2015)"},
{"query": "stuttgart", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Stuttgart-cannstatter-thermalbad.jpg", "description": "Stuttgart ist die Hauptstadt des deutschen Landes Baden-W\u00fcrttemberg und mit rund 600.000 Einwohnern dessen gr\u00f6\u00dfte Stadt. Die sechstgr\u00f6\u00dfte Stadt Deutschlands bildet das Zentrum der rund 2,7 Millionen Einwohner z\u00e4hlenden Region Stuttgart. Zudem ist sie Kernstadt der siebtgr\u00f6\u00dften Agglomeration Deutschlands sowie der europ\u00e4ischen Metropolregion Stuttgart, der f\u00fcnftgr\u00f6\u00dften in Deutschland. Stuttgart hat den Status eines Stadtkreises und ist in 23 Bezirke gegliedert.", "title": "Stuttgart"},
{"query": "werbemittel", "image": null, "description": "Unter Werbemittel versteht man die objektivierte Form der Werbebotschaft. Sie wird durch Werbetr\u00e4ger an die Zielpersonen \u00fcbermittelt.", "title": "Werbemittel"},
{"query": "niederlande", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Nlwahl_2010.jpg", "description": "Die Niederlande sind eine parlamentarische Monarchie und einer der vier autonomen Landesteile des K\u00f6nigreiches der Niederlande. Das weit \u00fcberwiegend im n\u00f6rdlichen Westeuropa liegende Land wird durch die Nordsee im Norden und Westen, das K\u00f6nigreich Belgien im S\u00fcden und die Bundesrepublik Deutschland im Osten begrenzt.", "title": "Niederlande"},
{"query": "tschetschenien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ingushetia_chechnya_map_de.png", "description": "Tschetschenien ist eine im Nordkaukasus gelegene autonome Republik in Russland. Die aus der Tschetscheno-Inguschischen ASSR hervorgegangene Republik war nach der Aufl\u00f6sung der Sowjetunion Schauplatz von zwei Kriegen zwischen teils islamistischen Separatisten und der russischen Zentralregierung, an deren Ende Tschetschenien im russischen Staatsverband verblieb. Die tschetschenische Exilregierung ist Mitglied der UNPO.", "title": "Tschetschenien"},
{"query": "romantik", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Philipp_Veit_008.jpg", "description": "Die Romantik ist eine kulturgeschichtliche Epoche, die vom Ende des 18. Jahrhunderts bis weit in das 19. Jahrhundert hinein dauerte und sich insbesondere auf den Gebieten der bildenden Kunst, der Literatur und der Musik \u00e4u\u00dferte. In der Literatur der Romantik unterscheidet man Fr\u00fchromantik, Hochromantik und Sp\u00e4tromantik. In der Malerei dauert die Sp\u00e4tromantik bis Ende des 19. Jahrhunderts, in der Musik bis Anfang des 20. Jahrhunderts.", "title": "Romantik"},
{"query": "faschismus", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Usta%C5%A1e_symbol.svg", "description": "Faschismus war zun\u00e4chst die Eigenbezeichnung einer politischen Bewegung, die unter F\u00fchrung von Benito Mussolini in Italien von 1922 bis 1943/45 die beherrschende politische Macht war und ein diktatorisches Regierungssystem trug.", "title": "Faschismus"},
{"query": "the rock", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1xVGYxT2xrMUZzcy9UN2Qtcjd1dVZ5SS9BQUFBQUFBQUJWYy9ZR2tYSE5uUHFINC9zMTYwMC9Ed2F5bmVfSm9obnNvbl9XYWxscGFwZXJfYnlfRWJzMkhvdHQ0VS5qcGc=.jpg", "description": "Dwayne Douglas Johnson, auch bekannt als The Rock, ist ein US-amerikanischer Wrestler und Schauspieler afroamerikanisch-samoanischer Abstammung. Als Wrestler ist er einer der erfolgreichsten Akteure der WWE. Da sein Vater Wayde Bowles und sein Gro\u00dfvater Peter Maivia ebenfalls Wrestler waren, galt er als der erste \u201eSuperstar der dritten Generation\u201c.", "title": "Dwayne Johnson"},
{"query": "jack nicholson", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2FyY2hpdmlvLmdyYXppYS5pdC92YXIvZXpmbG93X3NpdGUvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvbWVkaWEvaW1hZ2VzL21hdGVyaWFsZS10ZXN0YXRhLW9rLzhmZWIxMS0xNGZlYi9pbnRlcnZpc3RlL2phY2stbmljaG9sc29uLzEzMzMwNjYtMi1pdGEtSVQvamFjay1uaWNob2xzb24uanBn.jpg", "description": "John Joseph \u201eJack\u201c Nicholson ist ein US-amerikanischer Schauspieler, Drehbuchautor, Regisseur und Produzent. Er z\u00e4hlt zu den bekanntesten und vielseitigsten Darstellern der Gegenwart. Mit drei Oscars sowie insgesamt zw\u00f6lf Oscar-Nominierungen ist er auch einer der erfolgreichsten Schauspieler Hollywoods.", "title": "Jack Nicholson"},
{"query": "albanien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Terminal_jashte.jpg", "description": "Albanien, amtlich Republik Albanien, ist ein Staat in S\u00fcdosteuropa bzw. auf der Balkanhalbinsel. Er grenzt im Norden an Montenegro und den Kosovo, im Osten an Mazedonien und im S\u00fcden an Griechenland. Die nat\u00fcrliche Westgrenze wird durch die K\u00fcsten des Adriatischen und des Ionischen Meeres gebildet, wodurch das Land zu den Anrainerstaaten des Mittelmeeres z\u00e4hlt. Das Land ist Mitglied der Vereinten Nationen, der NATO, der CEFTA, der Schwarzmeer-Wirtschaftskooperation, der Organisation f\u00fcr Islamische Zusammenarbeit, des Europarates, des Kooperationsrates f\u00fcr S\u00fcdosteuropa, der OSZE und Beitrittskandidat der EU. Hauptstadt und Regierungssitz des Landes ist Tirana.", "title": "Albanien"},
{"query": "bob dylan", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy03alZ5SmxZUlphSS9UZHBxaHhsMDJtSS9BQUFBQUFBQUEway9kTUlIUnA1RC1kcy9zMTYwMC8lMjU1QkFsbENEQ292ZXJzJTI1NURfYm9iX2R5bGFuX3RoZV91bHRpbWF0ZV9jb2xsZWN0aW9uX3JldGFpbF9jZC1mcm9udC5qcGc=.jpg", "description": "Bob Dylan ist ein US-amerikanischer Folk- und Rockmusiker und Lyriker. Der S\u00e4nger spielt Gitarre, Mundharmonika, Orgel und Klavier. Er gilt als einer der einflussreichsten Musiker des 20. Jahrhunderts.\nDylan begann Ende der 1950er Jahre nach Rock \u2019n\u2019 Roll-Jahren in Sch\u00fclerbands als Folkmusiker und wandte sich Mitte der 1960er Jahre der Rockmusik zu. Seine Texte waren zu Beginn seines Schaffens von der Folkbewegung und einem ihrer bekanntesten Vertreter, Woody Guthrie, sp\u00e4ter auch von symbolistischen Dichtern wie Arthur Rimbaud und Charles Baudelaire, aber auch von der Bibel beeinflusst.", "title": "Bob Dylan"},
{"query": "caesarea philippi", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/en/Palestine_after_Herod.png", "description": "Caesarea Philippi or Caesarea Paneas was an ancient Roman city located at the southwestern base of Mount Hermon, adjacent to a spring, grotto, and related shrines dedicated to the Greek god Pan, and called \"Banias, Paneas\", or Baniyas. The surrounding region was known as the \"Panion\".", "title": "Caesarea Philippi"},
{"query": "einkommensteuer", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/ESt_D_Tabellen_2010_2014_150kEUR.png", "description": "Die Einkommensteuer in Deutschland ist eine Gemeinschaftssteuer, die auf das Einkommen nat\u00fcrlicher Personen erhoben wird. Als Rechtsgrundlage dient neben weiteren Gesetzen das Einkommensteuergesetz. Der Einkommensteuertarif regelt die Berechnungsvorschriften. Bemessungsgrundlage ist das zu versteuernde Einkommen. Im Jahr 2013 nahm der deutsche Staat etwa 200 Milliarden Euro Einkommensteuer ein. Das entspricht knapp einem Drittel der gesamten Steuereinnahmen Deutschlands.", "title": "Einkommensteuer (Deutschland)"},
{"query": "mpu", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Verteilung_der_Untersuchungsanl%C3%A4sse_im_Jahr_2006.svg", "description": "Die Medizinisch-Psychologische Untersuchung beurteilt die Fahreignung des Antragstellers. Im Volksmund mit dem herabsetzenden Begriff \u201eIdiotentest\u201c belegt, lautet die gesetzliche Bezeichnung \u201eBegutachtung der Fahreignung\u201c.", "title": "Medizinisch-Psychologische Untersuchung"},
{"query": "leonardo da vinci", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Andrea_del_Verrocchio%2C_Leonardo_da_Vinci_-_Baptism_of_Christ_-_Uffizi.jpg", "description": "Leonardo da Vinci war ein italienischer Maler, Bildhauer, Architekt, Anatom, Mechaniker, Ingenieur und Naturphilosoph. Er gilt als einer der ber\u00fchmtesten Universalgelehrten aller Zeiten.", "title": "Leonardo da Vinci"},
{"query": "cremona", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Wolf-Dietrich-Klebeband_St%C3%A4dtebilder_G_063_III.jpg", "description": "Cremona ist eine Stadt in der Lombardei, Italien, am linken Flussufer des Po inmitten der Po-Ebene mit Einwohnern. Zugleich ist Cremona Verwaltungssitz der gleichnamigen Provinz.", "title": "Cremona"},
{"query": "hans zimmer", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2lhLm1lZGlhLWltZGIuY29tL2ltYWdlcy9NL01WNUJNemMyTWpNek1qWTRNVjVCTWw1QmFuQm5Ya0Z0WlRjd09EQXpPRFUyTXdAQC5fVjFfU1kzMTdfQ1I0LDAsMjE0LDMxN18uanBn.jpg", "description": "Hans Florian Zimmer ist ein deutscher Filmkomponist und Musikproduzent. Der Oscarpreistr\u00e4ger arbeitet in Hollywood.\nEr gilt als einer der einflussreichsten und bekanntesten Filmkomponisten der Gegenwart und wurde bereits neun Mal f\u00fcr den Oscar, zehn Mal f\u00fcr den Golden Globe Award und neun Mal f\u00fcr den Grammy Award nominiert. 1995 wurde er f\u00fcr die Filmmusik zu Der K\u00f6nig der L\u00f6wen mit einem Oscar ausgezeichnet. 2010 bekam er einen Stern auf dem Hollywood Walk of Fame. 2011 folgte ein Stern auf dem Boulevard der Stars in Berlin.", "title": "Hans Zimmer"},
{"query": "troika", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mario_Draghi_at_the_EPP_Congress_Bonn_%282009%29.jpg", "description": "Troika bezeichnete eine Kooperation von Europ\u00e4ischer Zentralbank, Internationalem W\u00e4hrungsfonds und Europ\u00e4ischer Kommission. Die Troika bzw. ihre Repr\u00e4sentanten verhandelten mit Mitgliedsl\u00e4ndern der Eurozone \u00fcber Kreditprogramme. Besondere Bekanntheit erlangte die Troika im Zuge der seit Herbst 2009 \u00f6ffentlich bekannten griechischen Staatsschuldenkrise.", "title": "Troika (EU-Politik)"},
{"query": "scientology", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Free_personality_testing.jpg", "description": "Scientology ist eine Neue Religi\u00f6se Bewegung, deren Lehre auf Schriften des US-amerikanischen Schriftstellers L. Ron Hubbard zur\u00fcckgeht. In ideeller Hinsicht sind ihre Lehre und Praxis von szientistischen und psychotherapeutisch anmutenden Komponenten gepr\u00e4gt, die sp\u00e4ter um transzendente Aspekte erweitert wurden.", "title": "Scientology"},
{"query": "georgien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Saakaschwili_Bush_Soldaten.jpg", "description": "Georgien, nach der russischen Bezeichnung \u0413\u0440\u0443\u0437\u0438\u044f gelegentlich auch Grusien oder Grusinien genannt, ist ein Staat an der Nahtstelle Eurasiens in Transkaukasien, \u00f6stlich des Schwarzen Meeres und s\u00fcdlich des Gro\u00dfen Kaukasus gelegen. Im Norden wird er von Russland, im S\u00fcden von der T\u00fcrkei und Armenien, im Osten von Aserbaidschan begrenzt. Die Landesteile Abchasien und S\u00fcdossetien sind abtr\u00fcnnig und werden nur von Russland und einigen weiteren Staaten als souver\u00e4n anerkannt.", "title": "Georgien"},
{"query": "steve jobs", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3VwbG9hZC53aWtpbWVkaWEub3JnL3dpa2lwZWRpYS9jb21tb25zL3RodW1iL2YvZjUvU3RldmVfSm9ic19IZWFkc2hvdF8yMDEwLUNST1AyLmpwZy8yNjZweC1TdGV2ZV9Kb2JzX0hlYWRzaG90XzIwMTAtQ1JPUDIuanBn.jpg", "description": "Steven \u201eSteve\u201c Paul Jobs war ein US-amerikanischer Unternehmer. Als Mitgr\u00fcnder und langj\u00e4hriger CEO von Apple Inc. gilt er als eine der bekanntesten Pers\u00f6nlichkeiten der Computerindustrie. Zusammen mit Steve Wozniak und Ron Wayne gr\u00fcndete er 1976 Apple und half, das Konzept des Heimcomputers als auch die Generation der Smartphones sowie Tablets popul\u00e4r zu machen. Jobs war dar\u00fcber hinaus Gesch\u00e4ftsf\u00fchrer und Hauptaktion\u00e4r der Pixar Animation Studios und nach einer Fusion gr\u00f6\u00dfter Einzelaktion\u00e4r der Walt Disney Company. Er starb am 5. Oktober 2011 an seiner Krebserkrankung. Sein Verm\u00f6gen wurde im M\u00e4rz 2011 vom Wirtschaftsmagazin Forbes Magazine auf 8,3 Milliarden US-Dollar gesch\u00e4tzt.", "title": "Steve Jobs"},
{"query": "cristiano ronaldo", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5mb3JoZXIuZGUvd3Avd3AtY29udGVudC91cGxvYWRzLzIwMTAvMDcvY3Jpc3RpYW5vLXJvbmFsZG8tYmFieS1uYWNoLW9uZS1uaWdodC1zdGFuZC1jbWc1ZWY2NjA2ZC1iOTdhLTQ1NTgtYWJlZC02OWY0ZmQyMjk0ZWYuanBn.jpg", "description": "Cristiano Ronaldo dos Santos Aveiro ist ein portugiesischer Fu\u00dfballspieler. Er steht nach dem teuersten Transfer der Fu\u00dfballgeschichte seit Sommer 2009 bei Real Madrid unter Vertrag. Er ist Kapit\u00e4n und Rekordtorsch\u00fctze der portugiesischen Nationalmannschaft.\nIn der Jugendakademie von Sporting Lissabon ausgebildet, wurde Ronaldo mit 18 Jahren von Manchester United unter Vertrag genommen und entwickelte sich dort zu einem Spitzenfu\u00dfballer. Zu Beginn seiner Karriere im rechten Mittelfeld eingesetzt, wechselte er sp\u00e4ter auf den linken Fl\u00fcgel und wurde einer der torgef\u00e4hrlichsten Spieler seiner Zeit. Mit Manchester United gewann er u. a. drei nationale Meisterschaften in Folge und im Jahr 2008 die UEFA Champions League. Nach seinem Rekordtransfer zu Real Madrid erzielte er f\u00fcr die K\u00f6niglichen bisher in \u00fcber zweihundert Eins\u00e4tzen durchschnittlich mehr als ein Tor pro Spiel, eine von Spielern einer europ\u00e4ischen Topliga im 21. Jahrhundert unerreichte Quote. Ronaldo gewann dreimal den Goldenen Schuh als bester Torsch\u00fctze Europas und wurde mehrfach Torsch\u00fctzenk\u00f6nig verschiedener Vereinswettbewerbe.", "title": "Cristiano Ronaldo"},
{"query": "der pate", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Savoca_St_Nicolo.jpg", "description": "Der Pate ist ein US-amerikanischer Spielfilm aus dem Jahr 1972 von Francis Ford Coppola, basierend auf dem gleichnamigen Roman von Mario Puzo, der gemeinsam mit Coppola auch das Drehbuch verfasste. Der Spielfilm mit Marlon Brando und Al Pacino in den Hauptrollen war f\u00fcr insgesamt elf Oscars nominiert, von denen er drei gewann. Der Pate war an den Kinokassen ein herausragender Erfolg und z\u00e4hlt nach allgemeinem Tenor zu den k\u00fcnstlerisch bedeutendsten Werken der Filmgeschichte.", "title": "Der Pate (Film)"},
{"query": "saphirblau", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tenneberg-5.JPG", "description": "Saphirblau ist ein deutscher Spielfilm aus dem Jahr 2014 des Regisseurs Felix Fuchssteiner, der am 14. August 2014 in den deutschen Kinos startete. Der Fantasyfilm basiert auf dem gleichnamigen zweiten Teil der Trilogie Liebe geht durch alle Zeiten von Kerstin Gier und ist die Fortsetzung von Rubinrot.", "title": "Saphirblau (Film)"},
{"query": "kevin james", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2IxOTY5ZC5tZWRpYWxpYi5nbG9nc3Rlci5jb20vbWVkaWEvNDc3ZmUzYjU1NzA3YTg5MWM3NzkwYTM1NTg5ZTlhNGI5NDQ4NjI5MzA4MTVjZmIyMjU0M2RhZTkwMjMxZjg1ZS9rZXZpbi1qYW1lcy5qcGc=.jpg", "description": "Kevin James ist ein US-amerikanischer Komiker, Schauspieler, Synchronsprecher und Drehbuchautor. Bekannt geworden ist er vor allem durch seine Darstellung des Doug Heffernan in der Sitcom King of Queens.", "title": "Kevin James"},
{"query": "bali", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bali_panorama.jpg", "description": "Bali ist eine zu Indonesien geh\u00f6rende Insel im Indischen Ozean mit einem tropisch warmen Durchschnittsklima. Hauptstadt der Insel ist Denpasar. Mit einer Fl\u00e4che von 5.561 km\u00b2 ist Bali die mit Abstand gr\u00f6\u00dfte Insel der gleichnamigen Provinz. Bali hatte rund 3,9 Millionen Einwohner bei der Volksz\u00e4hlung 2010 und 4,22 Millionen im Jahr 2012 laut einer Sch\u00e4tzung.", "title": "Bali"},
{"query": "watchmen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Archie_%28Nite_Owl_ship%29.jpg", "description": "Watchmen \u2013 Die W\u00e4chter ist ein auf dem gleichnamigen Comicroman von Autor Alan Moore und Zeichner Dave Gibbons basierender Superhelden-Film des Regisseurs Zack Snyder aus dem Jahr 2009.", "title": "Watchmen \u2013 Die W\u00e4chter"},
{"query": "david bowie", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3JldHJvcmViaXJ0aC5maWxlcy53b3JkcHJlc3MuY29tLzIwMTAvMDEvZGF2aWQtYm93aWUtZ2xhbS16aWdneS12aW50YWdlLWNsYXNzaWMtcm9jay1tdXNpYy1yZXRyby1tdXNpY2lhbi12aW55bC1wc3ljaGVkZWxpYy1wb3AtYXJ0LTIuanBn.jpg", "description": "David Bowie ist ein britischer Musiker, S\u00e4nger, Produzent, Schauspieler und Maler. Bowie gilt als einer der einflussreichsten Musiker der j\u00fcngeren Musikgeschichte und hat mehr als 140 Millionen Tontr\u00e4ger verkauft.", "title": "David Bowie"},
{"query": "bremen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Stadtmusikanten_Bremen.png", "description": "Die Stadtgemeinde Bremen ist die Hauptstadt des Landes Freie Hansestadt Bremen. Zu dem Zwei-St\u00e4dte-Staat geh\u00f6ren die beiden Gro\u00dfst\u00e4dte Bremen und das 53 km n\u00f6rdlich gelegene Bremerhaven. Die Stadtgemeinde Bremen ist mit rund 550.000 Einwohnern die zehntgr\u00f6\u00dfte Stadt in Deutschland. Bremen geh\u00f6rt zur Europ\u00e4ischen Metropolregion Bremen/Oldenburg, einer von insgesamt elf Europ\u00e4ischen Metropolregionen in Deutschland.", "title": "Bremen"},
{"query": "was bedeutet lockup aktien", "image": null, "description": "Der Begriff Sperrfrist bezeichnet im Bankenwesen den Zeitraum, in dem Aktion\u00e4re, zumeist institutionelle Anleger, sich verpflichten, nach dem B\u00f6rsengang keine ihrer Aktien zu verkaufen. In Deutschland ist eine Sperrfrist zwischen 6 und 18 Monate der Regelfall.", "title": "Sperrfrist (Aktie)"},
{"query": "diabetes", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Diabetic_glomerulosclerosis_%284%29_PAS.jpg", "description": "Der Diabetes mellitus, umgangssprachlich kurz: Diabetes oder Zuckerkrankheit bezeichnet eine Gruppe von Stoffwechselkrankheiten. Das Wort beschreibt deren Hauptsymptom, die Ausscheidung von Zucker im Urin. Thomas Willis diagnostizierte 1675 die Krankheit anhand einer Geschmacksprobe des Urins, denn der Harn von Personen mit Diabetes weist bei erh\u00f6htem Blutzuckerspiegel einen s\u00fc\u00dflichen Geschmack auf.", "title": "Diabetes mellitus"},
{"query": "echosmith", "image": null, "description": "Echosmith ist eine amerikanische Indie-Pop-Band. Sie wurde im Februar 2009 in Toluca Lake, Los Angeles gegr\u00fcndet und setzt sich aus den Geschwistern Graham, Sydney, Noah und Jamie Sierota zusammen. Echosmith wurde im Mai 2012 von Warner Bros. Records unter Vertrag genommen. Die Band ist in ihrem Heimatland am meisten f\u00fcr die Single Cool Kids bekannt. Diese stieg bis auf Platz 13 der Billboard-Hot-100-Charts. Ihre erste Single Tonight We\u2019re Making History wurde am 5. Juni 2012 ver\u00f6ffentlicht und wurde in einer NBC-Promotion f\u00fcr die Olympischen Sommerspiele 2012 verwendet. Im Juni 2013 wurde die neue Single und das offizielle Musikvideo Come Together vorgestellt. Das Deb\u00fct-Album Talking Dreams kam am 8. Oktober 2013 in die L\u00e4den.", "title": "Echosmith"},
{"query": "iron maiden", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Dave_Murray_and_Janick_Gers_of_Iron_Maiden.jpg", "description": "Iron Maiden ist eine britische Musikgruppe, die 1975 gegr\u00fcndet wurde. Sie entwickelte aufbauend auf der Hard-Rock- und Heavy-Metal-Musik der 1970er Jahre ihren eigenen Stil, der den Heavy Metal der 1980er Jahre mitformte. Ihr gleichnamiges Deb\u00fctalbum Iron Maiden erschien 1980.", "title": "Iron Maiden"},
{"query": "terminator genisys", "image": null, "description": "Terminator: Genisys ist ein US-amerikanischer Science-Fiction-Film des Regisseurs Alan Taylor, der am 1. Juli 2015 in den Vereinigten Staaten in die Kinos kam und am 9. Juli 2015 im deutschsprachigen Raum angelaufen ist. Die Europapremiere von Terminator: Genisys fand bereits am 21. Juni 2015 in Berlin statt. Die Handlung des f\u00fcnften Teils der Terminator-Reihe spielt in verschiedenen Zeitr\u00e4umen zwischen 1984 und 2029. Die geschichtlichen Ereignisse und somit die gesamte Rahmenhandlung des Terminator-Universums laufen aus einem im Film nicht n\u00e4her spezifizierten Grund jedoch \u2013 beginnend mit einer Zeitreise ins Jahr 1984 \u2013 anders ab als in den Vorg\u00e4ngerfilmen, die zwischen 1984 und 2018 spielen. Terminator: Genisys bietet somit eine alternative Zeitlinie zu den Handlungen in Terminator, Terminator 2 \u2013 Tag der Abrechnung, Terminator 3 \u2013 Rebellion der Maschinen und Terminator: Die Erl\u00f6sung. Laeta Kalogridis und Patrick Lussier waren f\u00fcr das Drehbuch verantwortlich.", "title": "Terminator: Genisys"},
{"query": "handball wm", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bronze_medal_icon.svg", "description": "Die 24. Handball-Weltmeisterschaft der M\u00e4nner wurde vom 15. Januar bis 1. Februar 2015 in Katar ausgetragen. Weltmeister wurde das franz\u00f6sische Team, das die Mannschaft des Gastgebers im Finale mit 25:22 besiegte.", "title": "Handball-Weltmeisterschaft der M\u00e4nner 2015"},
{"query": "rubinrot", "image": null, "description": "Rubinrot ist ein deutscher Spielfilm aus dem Jahr 2013. Der Fantasyfilm basiert auf dem gleichnamigen Roman von Kerstin Gier. Er ist der erste Teil der Trilogie Liebe geht durch alle Zeiten. Der Film hatte am 5. M\u00e4rz 2013 Weltpremiere in M\u00fcnchen. Der regul\u00e4re Kinostart in Deutschland war am 14. M\u00e4rz 2013. Der zweite Teil, Saphirblau, startete im August 2014 in den deutschen Kinos.", "title": "Rubinrot (Film)"},
{"query": "xatar", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2FsbGVzLW9kZXItbml4Lm1lcmNoc3RvcmUubmV0L291dC9waWN0dXJlcy9tYXN0ZXIvcHJvZHVjdC8xL2FvbjAyNi1jcmVfYW9uMDI2LXhhdGFyLWFvbi1ibGFjay1wcmludC1iYW5kZWF1LWNyZW1lLmpwZw==.jpg", "description": "Xatar ist ein deutscher Rapper und Produzent kurdischer Abstammung. Sein K\u00fcnstlername \u201eXatar\u201c leitet sich vom kurdischen Wort \"Xatar\" ab, das Gefahr bedeutet.", "title": "Xatar"},
{"query": "lufthansa", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Lufthansa_A340-600%28D-AIHX%29_%284834064979%29.jpg", "description": "Die Deutsche Lufthansa AG mit Sitz in K\u00f6ln ist eine der weltweit gr\u00f6\u00dften Fluggesellschaften und Initiatorin sowie Gr\u00fcndungsmitglied der Luftfahrtallianz Star Alliance.", "title": "Lufthansa"},
{"query": "malcolm mittendrin", "image": null, "description": "Malcolm mittendrin ist eine US-amerikanische Comedyserie des US-Senders Fox. Zwischen 2000 und 2006 wurden in sieben Staffeln insgesamt 151 Episoden produziert und im Fernsehen ausgestrahlt.", "title": "Malcolm mittendrin"},
{"query": "superpositionsprinzip", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Standing_waves1.gif", "description": "Belege zu finden. Eine sinnvolle Auswahl aus der Literatur von Superposition w\u00e4re auch hilfreich.", "title": "Superposition (Physik)"},
{"query": "samuel l jackson", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Samuelljacksonnavy.jpg", "description": "Samuel Leroy Jackson ist ein US-amerikanischer Schauspieler, der seine ersten Erfolge als Darsteller des New Black Cinema verzeichnete. Seinen internationalen Durchbruch feierte er durch eine Rolle in Quentin Tarantinos Kultfilm Pulp Fiction. Er ist seitdem regelm\u00e4\u00dfig in namhaften Hollywoodproduktionen zu sehen.", "title": "Samuel L. Jackson"},
{"query": "oonagh", "image": null, "description": "Senta-Sofia Delliponti ist eine deutsche S\u00e4ngerin, Musicaldarstellerin und Schauspielerin. Seit Januar 2014 ist sie unter dem K\u00fcnstlernamen Oonagh aktiv.", "title": "Senta-Sofia Delliponti"},
{"query": "banksy", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Banksy_Hitchhiker_to_Anywhere_Archway_2005.jpg", "description": "Banksy ist ein britischer Streetart-K\u00fcnstler. Seine Schablonengraffiti wurden in Bristol und London bekannt. Er ist zudem weltweit in anderen L\u00e4ndern aktiv geworden, unter anderem in Australien, Deutschland, Israel, Italien, Jamaika, Kuba, Mali, Mexiko, Japan, Pal\u00e4stina, Spanien, \u00d6sterreich, Kanada und den USA. Banksy bem\u00fcht sich, seinen Namen sowie seine Identit\u00e4t geheim zu halten.", "title": "Banksy"},
{"query": "dispersion", "image": null, "description": "Dispersion (lat. dispersio \u201eZerstreuung\u201c, von dispergere \u201everteilen, ausbreiten, zerstreuen\u201c) bezeichnet:", "title": "Dispersion"},
{"query": "genesis", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Anthony_Phillips.jpg", "description": "Genesis ist eine 1967 gegr\u00fcndete, einflussreiche britische Rockband, die mit weltweit \u00fcber 150 Millionen verkaufter Alben bis heute zu den kommerziell erfolgreichsten z\u00e4hlt. Gekennzeichnet durch ihre sehr eigenst\u00e4ndigen Mitglieder, durchlief die Band zwei sich deutlich voneinander unterscheidende musikalische Epochen.", "title": "Genesis (Band)"},
{"query": "kohlenhydrate", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Fructans.svg", "description": "Kohlenhydrate oder Saccharide bilden eine biologisch und chemisch bedeutsame Stoffklasse. Als Produkt der Photosynthese machen Kohlenhydrate den gr\u00f6\u00dften Teil der Biomasse aus. Mono-, Di- und Polysaccharide stellen zusammen mit den Fetten und Proteinen den quantitativ gr\u00f6\u00dften verwertbaren und nicht-verwertbaren Anteil an der Nahrung. Neben ihrer zentralen Rolle als physiologischer Energietr\u00e4ger spielen sie als St\u00fctzsubstanz vor allem im Pflanzenreich und in biologischen Signal- und Erkennungsprozessen eine wichtige Rolle. Die Wissenschaft, die sich mit der Biologie der Kohlenhydrate besch\u00e4ftigt, hei\u00dft Glykobiologie.", "title": "Kohlenhydrate"},
{"query": "hashimoto", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Hashimoto_Hakaru.JPG", "description": "Die Hashimoto-Thyreoiditis ist eine Autoimmunerkrankung, die zu einer chronischen Entz\u00fcndung der Schilddr\u00fcse f\u00fchrt. Bei dieser Erkrankung wird Schilddr\u00fcsengewebe infolge eines fehlgeleiteten Immunprozesses durch T-Lymphozyten zerst\u00f6rt. Dar\u00fcber hinaus ist eine Antik\u00f6rperbildung gegen schilddr\u00fcsenspezifische Antigene nachweisbar. Die Krankheit wurde nach dem japanischen Arzt Hakaru Hashimoto benannt, der sie 1912 als Erster beschrieb. Der Charakter als Autoimmunerkrankung wurde durch Deborah Doniach und Ivan Roitt erkannt.", "title": "Hashimoto-Thyreoiditis"},
{"query": "energieausweis", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ungedaemmte_Aussenwand.jpg", "description": "Der Energieausweis ist ein Dokument, das ein Geb\u00e4ude energetisch bewertet.", "title": "Energieausweis"},
{"query": "heroes", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Jimmy_Jean-Louis.jpg", "description": "Heroes ist eine US-amerikanische Mystery- und Science-Fiction-Fernsehserie, die vom 25. September 2006 bis zum 8. Februar 2010 auf dem Sender NBC lief. Sie besteht aus vier Staffeln mit 78 Episoden und handelt von verschiedenen Menschen, die jeweils eine besondere \u00fcbernat\u00fcrliche F\u00e4higkeit besitzen. Im deutschsprachigen Raum war sie bei SF zwei, ATV und RTL II zu sehen.", "title": "Heroes (Fernsehserie)"},
{"query": "ba servicehaus", "image": null, "description": "Das BA-Service-Haus ist eine besondere Dienststelle der Bundesagentur f\u00fcr Arbeit.", "title": "BA-Service-Haus"},
{"query": "wilsberg", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Open_Air_Wilsberg_Gegen_den_Strom_Aasee_M%C3%BCnster.JPG", "description": "Wilsberg ist der Name einer ZDF-Krimiserie, die im westf\u00e4lischen M\u00fcnster spielt. Gedreht wird die Serie in M\u00fcnster und K\u00f6ln, wobei ein gutes Drittel der Produktionszeit bei den Dreharbeiten in M\u00fcnster verbracht wird.", "title": "Wilsberg (Fernsehserie)"},
{"query": "ostern", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Verkauf_von_Osterzweigen_Viktualienmark_Munich.JPG", "description": "Ostern ist im Christentum die j\u00e4hrliche Ged\u00e4chtnisfeier der Auferstehung Jesu Christi, der nach dem Neuen Testament als Sohn Gottes den Tod \u00fcberwunden hat.", "title": "Ostern"},
{"query": "star wars", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Zeno_of_Citium_pushkin.jpg", "description": "Star Wars ist ein von dem Drehbuchautor, Produzenten und Regisseur George Lucas erdachtes Heldenepos. Die Space Opera begann mit dem Film Krieg der Sterne, der am 25. Mai 1977 in den US-amerikanischen und am 2. Februar 1978 in den westdeutschen Kinos anlief.", "title": "Star Wars"},
{"query": "boardwalk empire", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Boardwalk_at_night%2C_Atlantic_City%2C_N.J.%2C_between_1900_and_1915.jpg", "description": "Boardwalk Empire ist eine US-amerikanische Fernsehserie des Pay-TV-Senders HBO und spielt in Atlantic City, New Jersey, w\u00e4hrend der Prohibition in den Vereinigten Staaten. Die Serie wurde von Nelson Johnsons Buch Boardwalk Empire: The Birth, High Times, and Corruption of Atlantic City adaptiert. Boardwalk Empire endet mit Ausstrahlung der f\u00fcnften Staffel. Die finale Episode wurde am 26. Oktober 2014 auf HBO ausgestrahlt.", "title": "Boardwalk Empire"},
{"query": "esc", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Eurovision_winners_map.svg", "description": "Der Eurovision Song Contest ist ein internationaler Musikwettbewerb von Komponisten und Songschreibern, der seit 1956 j\u00e4hrlich von der Europ\u00e4ischen Rundfunkunion im Rahmen der Eurovision veranstaltet wird. Die Anregung dazu war vom Sanremo-Festival beeinflusst, das bereits 1951 ins Leben gerufen wurde. Beim ESC sind die Rundfunkanstalten aller Staaten der EBU teilnahmeberechtigt. Dieser Rundfunkunion geh\u00f6ren mehrheitlich europ\u00e4ische und einige Radio- und Fernsehstationen benachbarter westasiatischer und nordafrikanischer Staaten an.", "title": "Eurovision Song Contest"},
{"query": "ultraschall", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Echograaf.jpg", "description": "Als Ultraschall bezeichnet man Schall mit Frequenzen oberhalb des H\u00f6rfrequenzbereichs des Menschen. Er umfasst Frequenzen ab etwa 16 kHz. Schall ab einer Frequenz von etwa 1 GHz wird auch als Hyperschall bezeichnet. Bei Frequenzen unterhalb des f\u00fcr Menschen h\u00f6rbaren Frequenzbereichs spricht man dagegen von Infraschall.", "title": "Ultraschall"},
{"query": "bailout", "image": null, "description": "Der Begriff Bail-out bzw. Rettungsschirm bezeichnet den Vorgang der Schulden\u00fcbernahme und Tilgung oder Haftungs\u00fcbernahme durch Dritte, insbesondere durch den Staat, staatliche Institutionen oder auch multilaterale Institutionen, im Fall von Zahlungsunf\u00e4higkeit.", "title": "Bail-out (Wirtschaft)"},
{"query": "snapchat", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Snapchat_Logo.png", "description": "Snapchat ist ein kostenloser Instant-Messaging-Dienst zur Nutzung auf Smartphones und Tablets. Der Dienst erm\u00f6glicht es, Fotos an Freunde zu versenden, die nur eine bestimmte Anzahl an Sekunden sichtbar sind und sich dann selbst zerst\u00f6ren sollen. Es ist jedoch mit relativ einfachen Mitteln m\u00f6glich, versendete Dateien innerhalb der Ordnerstruktur des genutzten Ger\u00e4tes zu finden und wiederherzustellen.", "title": "Snapchat"},
{"query": "litauen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Jonas_Mekas.jpg", "description": "Litauen ist ein Staat in Nordeuropa und der s\u00fcdlichste der drei baltischen Staaten. Es grenzt im Westen an die Ostsee und hat gemeinsame Grenzen mit Lettland, Wei\u00dfrussland, Polen und der russischen Oblast Kaliningrad.", "title": "Litauen"},
{"query": "hart of dixie", "image": null, "description": "Hart of Dixie ist eine US-amerikanische Dramaserie von Leila Gerstein und Josh Schwartz, die von den CBS Television Studios und Warner Bros. Television in Zusammenarbeit mit Fake Empire Productions f\u00fcr den US-Sender The CW produziert wurde. Sie handelt von der Chirurgin Dr. Zoe Hart, welche nach ihrer K\u00fcndigung von New York nach Bluebell, Alabama, zieht und dort als Allgemeinmedizinerin arbeitet. In den USA startete die Serie am 26. September 2011 auf dem Fernsehsender The CW.", "title": "Hart of Dixie"},
{"query": "soda", "image": null, "description": "Soda bezeichnet:", "title": "Soda"},
{"query": "clues", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Clues_stitched_7.jpg", "description": "Clues ist ein historischer Ortsteil der Stadt Syke in Niedersachsen. Die ehemals selbstst\u00e4ndige Gemeinde wurde 1967 von Heiligenfelde eingemeindet. Seit 1974 bildet Heiligenfelde zusammen mit 12 anderen Gemeinden die Stadt Syke.", "title": "Clues"},
{"query": "snowdon", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Crib_Goch%2C_Snowdonia%2C_Wales_-_August_2007.jpg", "description": "Snowdonia ist eine Region im Norden von Wales und als Nationalpark gesch\u00fctzt. Sie ist f\u00fcr ihre spektakul\u00e4ren Bergketten bekannt und ein beliebtes Ziel von Touristen. Der englische Name leitet sich vom h\u00f6chsten Berg Wales\u2019, dem 1085 m hohen Snowdon ab. Der walisische Name stammt vom Wort eryr ab.", "title": "Snowdonia-Nationalpark"},
{"query": "two anda half", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/MarinHinkleHWOFSept2011.jpg", "description": "Two and a Half Men ist eine US-amerikanische Sitcom, die am 22. September 2003 vom Fernsehsender CBS erstmals ausgestrahlt wurde. Entwickelt wurde die Serie von Chuck Lorre. Hauptfiguren sind die beiden Br\u00fcder Charlie und Alan Harper sowie dessen Sohn Jake. Am Beginn der 9. Staffel findet Charlie Harpers Begr\u00e4bnisfeier statt. An seine Stelle tritt die neue Hauptfigur Walden Schmidt auf. Hintergrund f\u00fcr diesen \u201eWechsel\u201c waren Charlie Sheens gesundheitliche Probleme und ein beleidigendes Interview, infolgedessen die 8. Staffel bereits von 24 auf 16 Folgen reduziert worden war und Warner Bros. Television schlie\u00dflich Charlie Sheen entlie\u00df.", "title": "Two and a Half Men"},
{"query": "hochschulenin nrw", "image": null, "description": "Diese Seite listet die Hochschulen in Nordrhein-Westfalen auf.", "title": "Hochschulen in Nordrhein-Westfalen"},
{"query": "wifi", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/WiFi-Motel.jpg", "description": "Wi-Fi bezeichnet sowohl ein Firmenkonsortium, das Ger\u00e4te mit Funkschnittstellen zertifiziert, als auch den zugeh\u00f6rigen Markenbegriff.", "title": "Wi-Fi"},
{"query": "rosenheim cops", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Dierosenheimcops_320x240.jpg", "description": "Die Rosenheim-Cops ist eine deutsche Fernsehserie der Bavaria Film GmbH im Auftrag des ZDF. Die Vorabend-Krimiserie spielt im Chiemgau und in Rosenheim. Mittlerweile wird die 14. Staffel ausgestrahlt.", "title": "Die Rosenheim-Cops"},
{"query": "die entdeckung der unendlichkeit", "image": null, "description": "Die Entdeckung der Unendlichkeit ist ein britischer Kinofilm von Regisseur James Marsh aus dem Jahr 2014. In den Hauptrollen zu sehen sind Eddie Redmayne und Felicity Jones. Das Drama basiert auf dem Leben des theoretischen Physikers Stephen Hawking und zeigt dessen au\u00dfergew\u00f6hnliche Karriere und Liebesbeziehung zu seiner Ehefrau Jane Hawking. Ihre Memoiren Die Liebe hat elf Dimensionen: Mein Leben mit Stephen Hawking bilden die Grundlage f\u00fcr den Film.", "title": "Die Entdeckung der Unendlichkeit"},
{"query": "methacrylat", "image": null, "description": "Methacrylate refers to derivatives of methacrylic acid. These derivatives include the parent acid, salts, esters and the polymers of these species.", "title": "Methacrylate"},
{"query": "lady gaga", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Lady_Gaga_during_the_ArtRave_Tour.png", "description": "Lady Gaga ist eine US-amerikanische Pops\u00e4ngerin, Songschreiberin, Schauspielerin sowie 6-fache Grammy-Preistr\u00e4gerin.", "title": "Lady Gaga"},
{"query": "charles manson", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Map_of_Death_Valley_National_Park.jpg", "description": "Charles Milles Manson ist ein US-amerikanischer Krimineller. Er war Anf\u00fchrer der Manson Family, einer Hippie-Kommune in S\u00fcdkalifornien in der N\u00e4he von Los Angeles. Manson war ein wenig erfolgreicher Folkrock-Musiker. Die Manson Family wurde 1969 weltweit bekannt durch die Ermordung von Sharon Tate, Leno und Rosemary LaBianca und vier weiteren Menschen. Manson hatte die Morde angeordnet, aber nicht selbst ausgef\u00fchrt. Er wurde wegen Verabredung zum Mord zum Tode verurteilt und verb\u00fc\u00dft nach Abschaffung der Todesstrafe 1972 in Kalifornien eine lebenslange Haftstrafe \u2013 derzeit im kalifornischen Staatsgef\u00e4ngnis in Corcoran.", "title": "Charles Manson"},
{"query": "primzahlen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/PrimeNumberTheorem.svg", "description": "Eine Primzahl ist eine nat\u00fcrliche Zahl, die genau zwei nat\u00fcrliche Zahlen als Teiler hat. Eine Primzahl ist also eine nat\u00fcrliche Zahl gr\u00f6\u00dfer als eins, die nur durch sich selbst und durch 1 ganzzahlig teilbar ist. Die kleinsten Primzahlen sind:", "title": "Primzahl"},
{"query": "korsika", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/FKK_Ferienanlage_bei_Porto-Vecchio_1975.jpg", "description": "Korsika ist eine zum gro\u00dfen Teil aus Hochgebirge bestehende Insel im Mittelmeer und politisch eine Gebietsk\u00f6rperschaft mit Sonderstatus Frankreichs. Sie liegt westlich von Italien auf der H\u00f6he der Abruzzen, n\u00f6rdlich der italienischen Insel Sardinien und s\u00fcd\u00f6stlich des franz\u00f6sischen Festlandes. Korsika ist die viertgr\u00f6\u00dfte Mittelmeerinsel.", "title": "Korsika"},
{"query": "fluch der karibik", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Captain_Jack_Sparrow.jpg", "description": "Fluch der Karibik ist ein US-amerikanischer Piratenfilm der Walt Disney Pictures aus dem Jahr 2003, der von Jerry Bruckheimer produziert wurde und der erste Teil der gleichnamigen Filmreihe ist. Regie f\u00fchrte Gore Verbinski. Er erz\u00e4hlt die Geschichte des Piraten Captain Jack Sparrow, der das Piratenschiff Black Pearl wieder in seinen Besitz bringen will und dabei auf Will Turner trifft, welcher die entf\u00fchrte Elizabeth Swann retten will.", "title": "Fluch der Karibik"},
{"query": "lacton", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Lactombildung.png", "description": "Als Lactone bezeichnet man in der organischen Chemie heterocyclische Verbindungen, die innerhalb des Molek\u00fcls eine Esterbindung, d. h. eine Sauerstoffbr\u00fccke direkt am selben Kohlenstoffatom einer Carbonylgruppe enthalten. Es handelt sich also um intramolekulare Ester von Hydroxycarbons\u00e4uren.", "title": "Lactone"},
{"query": "anke engelke", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5oYXouZGUvdmFyL3N0b3JhZ2UvaW1hZ2VzL25wL25hY2hyaWNodGVuL2t1bHR1ci91ZWJlcnNpY2h0L2Fua2UtZW5nZWxrZS1tb2RlcmllcnQtZXVyb3BhZWlzY2hlbi1maWxtcHJlaXMvNDAyNjA5MS0xLWdlci1ERS9BbmtlLUVuZ2Vsa2UtbW9kZXJpZXJ0LUV1cm9wYWVpc2NoZW4tRmlsbXByZWlzX0FydGlrZWxRdWVyLmpwZw==.jpg", "description": "Anke Christina Engelke ist eine deutsche Komikerin, Schauspielerin, Entertainerin, Musikerin, Synchronsprecherin und Moderatorin.", "title": "Anke Engelke"},
{"query": "cogito ergo sum", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Descartes-moncornet.jpg", "description": "Cogito ergo sum ist der erste Grundsatz des Philosophen Ren\u00e9 Descartes, den er nach radikalen Zweifeln an der eigenen Erkenntnisf\u00e4higkeit als nicht weiter kritisierbares Fundament in seinem Werk Meditationes de prima philosophia formuliert und methodisch begr\u00fcndet: \u201eDa es ja immer noch ich bin, der zweifelt, kann ich an diesem Ich, selbst wenn es tr\u00e4umt oder phantasiert, selber nicht mehr zweifeln.\u201c Von diesem Fundament aus versucht Descartes dann, die Erkenntnisf\u00e4higkeit wieder aufzubauen.", "title": "Cogito ergo sum"},
{"query": "kelvin", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/CelsiusKelvinThermometer.jpg", "description": "Das Kelvin ist die SI-Basiseinheit der thermodynamischen Temperatur und zugleich gesetzliche Temperatureinheit; es wird auch zur Angabe von Temperaturdifferenzen verwendet. In Deutschland, \u00d6sterreich, der Schweiz sowie in anderen europ\u00e4ischen L\u00e4ndern gilt auch das Grad Celsius als gesetzliche Einheit f\u00fcr die Angabe von Celsius-Temperaturen und deren Differenzen. Dabei entsprechen 0 \u00b0C umgerechnet 273,15 K. Da der Zahlenwert eines Temperaturunterschieds in den beiden Einheiten Kelvin bzw. Grad Celsius gleich ist, unterscheiden sich alle Temperaturangaben in diesen beiden Einheiten vom Zahlenwert her nur um diese 273,15.", "title": "Kelvin"},
{"query": "stalin", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzIuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1PblRCbVpPNjNURS9VTldLTDl1VkkxSS9BQUFBQUFBQXRTUS80UjFkdTdVZGJGby9zMTYwMC9jaGluZXNlX3Bvc3Rlcl9vZl9qb3NlcGhfc3RhbGluX2J5X3NoaXRhbGxvdmVyaHVtYW5pdHktZDVmdjZmYi5wbmc=.jpg", "description": "Josef Wissarionowitsch Stalin war ein sowjetischer Politiker georgischer Herkunft und Diktator der Sowjetunion.\nGeboren wurde er als Iosseb Bessarionis dse Dschughaschwili. Den Kampfnamen Stalin, der nach verschiedenen Deutungen f\u00fcr \u201eder St\u00e4hlerne\u201c steht, nahm er 1912 an.\nVon 1922 bis 1953 war er Generalsekret\u00e4r des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei der Sowjetunion, ab 1941 Vorsitzender des Rates der Volkskommissare, ab 1946 Vorsitzender des Ministerrats der UdSSR und in den Jahren 1941 bis 1945 Oberster Befehlshaber der Roten Armee \u2013 der \u201eGeneralissimus\u201c.\nW\u00e4hrend seiner Regierungszeit errichtete Stalin eine totalit\u00e4re Diktatur, lie\u00df im Rahmen politischer \u201eS\u00e4uberungen\u201c mehrere Millionen vermeintliche und tats\u00e4chliche Gegner verhaften, in Schau- und Geheimprozessen zu Zwangsarbeit verurteilen oder hinrichten sowie Millionen weiterer Sowjetb\u00fcrger und ganze Volksgruppen besetzter Gebiete in Gulag-Strafarbeitslager deportieren. Viele wurden dort ermordet oder kamen durch die unmenschlichen Bedingungen ums Leben.", "title": "Josef Stalin"},
{"query": "blake lively", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Blake_Lively_2011_Shankbone.JPG", "description": "Blake Ellender Lively (* 25. August 1987 in Tarzana, Los Angeles, Kalifornien als Blake Ellender Brown) ist eine US-amerikanische Schauspielerin und Model.", "title": "Blake Lively"},
{"query": "deep purple", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/LazyBluesGuitar1ng.png", "description": "Deep Purple ist eine im April 1968 gegr\u00fcndete englische Rockband. Mit ihrem Stil, der vom Klang der Hammond-Orgel, markanten Gitarrenriffs, Improvisation, treibender Rhythmusarbeit und markantem Gesang gepr\u00e4gt ist, z\u00e4hlt sie zu den ersten und einflussreichsten Vertretern des Progressive Rock, Hard Rock und des aufkeimenden Heavy Metal. Deep Purple, und hier vor allem der Gitarrist Ritchie Blackmore, gelten auch als Begr\u00fcnder des Genres Neoklassischer Metal. Das Guinness-Buch der Rekorde verzeichnete Deep Purple 1975 dank ihrer 10.000 Watt starken Marshall-PA-Anlage, die bis zu 117 dB erreichte, als \u201elauteste Popgruppe der Welt\u201c. Deep Purple geh\u00f6rt mit \u00fcber 130 Millionen verkauften Alben - nach manchen Sch\u00e4tzungen sind es 150 Millionen - zu den weltweit kommerziell erfolgreichsten Rockbands.", "title": "Deep Purple"},
{"query": "faust", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/James_Tissot_-_Faust_and_Marguerite_in_the_Garden.jpg", "description": "Faust. Eine Trag\u00f6die von Johann Wolfgang von Goethe gilt als das bedeutendste und meistzitierte Werk der deutschen Literatur.", "title": "Faust. Eine Trag\u00f6die."},
{"query": "fronleichnam", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Fronleichnam_Erschmatt_Wallis_05.JPG", "description": "Das Fronleichnamsfest oder Fest des heiligsten Leibes und Blutes Christi ist ein Hochfest im Kirchenjahr der katholischen Kirche, mit dem die leibliche Gegenwart Jesu Christi im Sakrament der Eucharistie gefeiert wird.", "title": "Fronleichnam"},
{"query": "schwesta ewa", "image": null, "description": "Schwesta Ewa ist eine deutsche Rapperin polnischer Abstammung aus Frankfurt am Main.", "title": "Schwesta Ewa"},
{"query": "friends", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Lisa_Kudrow_2.jpg", "description": "Friends ist eine US-amerikanische Sitcom, die von 1994 bis 2004 produziert wurde. Bereits kurz nach dem Start war Friends in den USA ein gro\u00dfer Erfolg. Die Darsteller Jennifer Aniston, Courteney Cox, Lisa Kudrow, Matt LeBlanc, Matthew Perry und David Schwimmer wurden zu Stars.", "title": "Friends"},
{"query": "family guy", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Logo_Family_Guy.svg", "description": "Family Guy ist eine US-amerikanische Zeichentrickserie, die seit 1999 unter der F\u00fchrung von Seth MacFarlane produziert wird. Die Serie dreht sich um das Leben der Familie Griffin in der fiktiven amerikanischen Kleinstadt Quahog im Bundesstaat Rhode Island.", "title": "Family Guy"},
{"query": "der medicus", "image": null, "description": "Der Medicus ist ein deutscher Film des Regisseurs Philipp St\u00f6lzl aus dem Jahr 2013, der nach dem gleichnamigen Weltbestseller Der Medicus von Noah Gordon gedreht wurde.", "title": "Der Medicus (Film)"},
{"query": "induktion", "image": null, "description": "Induktion (la: inducere \u201a(Her-/Hin)Einf\u00fchrung\u2018) steht f\u00fcr:", "title": "Induktion"},
{"query": "colin farrell", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy52ZXR0cmkubmV0L2dhbGxlcnkvY2VsZWIvY29saW5fZmFycmVsbC8yMDEyLVRJRkYtU2V2ZW4tUHN5Y2hvcGF0aHMtUHJlbWllcmUvQ29saW5fRmFycmVsbF8yMDEyVElGRi03UC1QcmVtaWVyZV9WZXR0cmkuTmV0LTA5LmpwZw==.jpg", "description": "Colin James Farrell ist ein irischer Schauspieler.", "title": "Colin Farrell"},
{"query": "mauritius", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Coat_of_arms_of_Mauritius_%28Original_version%29.svg", "description": "Mauritius ist ein Inselstaat im S\u00fcdwesten des Indischen Ozeans ungef\u00e4hr 870 Kilometer \u00f6stlich von Madagaskar. Das afrikanische Festland befindet sich etwa 1700 Kilometer, das franz\u00f6sische \u00dcbersee-D\u00e9partement La R\u00e9union etwa 200 km westlich von Mauritius.", "title": "Mauritius"},
{"query": "oem", "image": null, "description": "OEM steht f\u00fcr:", "title": "OEM"},
{"query": "marvel", "image": null, "description": "Marvel Comics ist ein US-amerikanischer Comicverlag mit Sitz in New York City. Er z\u00e4hlt zu den weltweit gr\u00f6\u00dften Verlagen dieses Genres.", "title": "Marvel Comics"},
{"query": "kabinett", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bundesarchiv_Bild_183-1984-0504-503%2C_Berlin%2C_Alte_Reichskanzlei%2C_Kabinett-Sitzungssaal.jpg", "description": "Als Kabinett wird in der Politik zumeist eine bestimmte Regierung eines Staates bezeichnet, genauer die Regierungsmannschaft, also die jeweilige Besetzung des Regierungschefs und seiner Minister und weiterer hoher Staatsbeamter in ihrer Gesamtheit.", "title": "Kabinett (Politik)"},
{"query": "twitter", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Twitter_logo.svg", "description": "Twitter wurde im M\u00e4rz 2006 unter dem Namen \u201etwttr\u201c gegr\u00fcndet und gewann weltweit rasch an Popularit\u00e4t: Der erste Tweet wurde am 21. M\u00e4rz 2006 durch den Twitter-Mitgr\u00fcnder Jack Dorsey mit dem Satz \u201ejust setting up my twttr.\u201c verschickt. Nach eigenen Angaben nutzten rund 288 Millionen Personen und Unternehmen Twitter mindestens einmal pro Monat. Diese hei\u00dfen im Twitter-Jargon Follower, f\u00fcr \u201eFolgende\u201c, \u201eAnh\u00e4nger\u201c.", "title": "Twitter"},
{"query": "spectre", "image": null, "description": "James Bond 007: Spectre ist ein britischer Agententhriller und der 24. Film aus der James-Bond-Reihe. Der Film soll an den Vorg\u00e4ngerteil, James Bond 007: Skyfall, ankn\u00fcpfen und gleichzeitig die Handlung von James Bond 007: Ein Quantum Trost fortf\u00fchren.", "title": "James Bond 007: Spectre"},
{"query": "anonymous functions", "image": null, "description": "In computer programming, an anonymous function is a function definition that is not bound to an identifier. Anonymous functions are often:", "title": "Anonymous function"},
{"query": "goldener schnitt", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Fotothek_df_roe-neg_0006253_020_Vorderansicht_des_Alten_Rathauses.jpg", "description": "Als Goldenen Schnitt bezeichnet man das Teilungsverh\u00e4ltnis einer Strecke oder anderen Gr\u00f6\u00dfe, bei dem das Verh\u00e4ltnis des Ganzen zu seinem gr\u00f6\u00dferen Teil dem Verh\u00e4ltnis des gr\u00f6\u00dferen zum kleineren Teil entspricht. Als Formel ausgedr\u00fcckt gilt:", "title": "Goldener Schnitt"},
{"query": "fdp", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/SchifferEugen.jpg", "description": "Die Freie Demokratische Partei ist eine liberale Partei in Deutschland. Sie war 1949\u20131956, 1961\u20131966, 1969\u20131998 und 2009\u20132013 als jeweils kleinerer Koalitionspartner an der Bundesregierung beteiligt. Von 1949 bis 2013 war sie durchgehend im Deutschen Bundestag vertreten.", "title": "Freie Demokratische Partei"},
{"query": "ergotherapie", "image": null, "description": "Die Ergotherapie ist eine Therapieform, die sich mit der Ausf\u00fchrung konkreter Bet\u00e4tigungen und deren Auswirkungen auf den Menschen und dessen Umwelt befasst. Beeintr\u00e4chtigungen werden durch den gezielten Einsatz von individuell sinnvollen T\u00e4tigkeiten behandelt. Dabei nehmen die pers\u00f6nliche und sozio-kulturelle Bedeutung der T\u00e4tigkeit, deren Auswirkung auf die Gesundheit und deren Wechselwirkungen mit der Umwelt einen hohen Stellenwert ein.", "title": "Ergotherapie"},
{"query": "mark forster", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3N0YXRpYzguYW1weWEuY29tL3Zhci9lemZsb3dfc2l0ZS9zdG9yYWdlL2ltYWdlcy9tZWRpYS9pbWFnZXMvdGVhc2VyZ3JhZmlrZW4vbWFyay1mb3JzdGVyLXZpZGVvcHJlbWllcmUvOTAxNjc4LTEtZ2VyLURFL01hcmstRm9yc3Rlci1WaWRlb3ByZW1pZXJlX21vbnN0ZXJfdGVhc2VyLmpwZz92PTAuOS00MTYx.jpg", "description": "Mark Forster ist ein deutscher S\u00e4nger und Songwriter.", "title": "Mark Forster"},
{"query": "meisterder industrie fertigung", "image": null, "description": "Der Industriemeister ist eine qualifizierte industriell-technische F\u00fchrungskraft. Er ist ein fachlich kompetenter Werkstattleiter mit Personalverantwortung und agiert gleichzeitig als Mittler zwischen der Betriebsleitung und seinen Mitarbeitern. Zu seinen Aufgabenbereichen geh\u00f6ren die Koordination der reibungslosen Abl\u00e4ufe in der Produktion und die Sicherstellung von Qualit\u00e4tsstandards der Produkte. Zus\u00e4tzlich umfasst sein Verantwortungsbereich den Arbeitsschutz und die Unfallverh\u00fctung.", "title": "Industriemeister"},
{"query": "oxytocin", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/BabySuckingFingers.jpg", "description": "\u22121 (Ratte, i.v) -->", "title": "Oxytocin"},
{"query": "cannabis", "image": null, "description": null, "title": "Cannabis \u2013 Wikipedia"},
{"query": "transformers", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ironhide-movievehicle.jpg", "description": "Transformers ist ein US-amerikanischer Action- und Science-Fiction-Spielfilm aus dem Jahr 2007, der auf den gleichnamigen Spielzeugreihen des Herstellers Hasbro basiert. Der Film entstand unter Regie von Michael Bay, die menschlichen Hauptrollen werden von Shia LaBeouf und Megan Fox verk\u00f6rpert. In den Vereinigten Staaten startete der Film im Verleih von Paramount Pictures und DreamWorks SKG am 4. Juli 2007, in Deutschland und \u00d6sterreich dagegen erst am 1. August 2007.", "title": "Transformers (Film)"},
{"query": "pablo escobar", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Death_of_Pablo_Escobar.jpg", "description": "Pablo Emilio Escobar Gaviria, auch \u201eEl Doctor\u201c,\"El Chako\" \u201eEl Patr\u00f3n\u201c oder \u201eDon Pablo\u201c genannt, war ein kolumbianischer Drogenh\u00e4ndler. Durch gro\u00df angelegten und erstmals in der Kriminalgeschichte industrialisierten Drogenschmuggel wurde er zu einem der reichsten Menschen der Welt. Allgemein wird er als einer der m\u00e4chtigsten und brutalsten Drogenh\u00e4ndler angesehen, die es je gegeben hat.", "title": "Pablo Escobar"},
{"query": "inflation", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/D-BY-F%C3%BCssen_-_Scheck_der_Volksbank_%281923%29.JPG", "description": "Inflation bezeichnet in der Volkswirtschaftslehre eine zu starke Ausdehnung der Geldmenge im Verh\u00e4ltnis zur realen Produktion von G\u00fctern und Leistungen. Die Folge ist in der Regel eine allgemeine und anhaltende Erh\u00f6hung der G\u00fcterpreise, gleichbedeutend mit einer Minderung der Kaufkraft des Geldes.", "title": "Inflation"},
{"query": "lanczos interpolation", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Lanczos_Filter.svg", "description": "Der Lanczos-Filter ist ein h\u00e4ufig in der Computergrafik eingesetzter Rekonstruktionsfilter. Er wurde 1979 vom Meteorologen Claude E. Duchon entwickelt und ist nach dem ungarischen Mathematiker Cornelius Lanczos benannt.", "title": "Lanczos-Filter"},
{"query": "prisma", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Prisma_gerade_u_schief.png", "description": "Ein Prisma ist ein geometrischer K\u00f6rper, dessen Seitenkanten parallel und gleich lang sind und der ein Vieleck als Grundfl\u00e4che hat.", "title": "Prisma (Geometrie)"},
{"query": "inglourious basterds", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/RothLaurentBenderIBAug09_retouched.jpg", "description": "Inglourious Basterds ist ein am 20. August 2009 erschienener US-amerikanisch-deutscher kontrafaktischer Kriegsfilm von Quentin Tarantino. Der Film war sein finanziell gr\u00f6\u00dfter Erfolg bis zum Erscheinen von Django Unchained im Jahr 2012.", "title": "Inglourious Basterds"},
{"query": "footloose", "image": null, "description": "Footloose steht f\u00fcr:", "title": "Footloose"},
{"query": "marco polo", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5ndWxsaS5mci92YXIvamV1bmVzc2Uvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvZ3VsbGkvZW5jeWNsb3BlZGllLWV0LWRpY3Rpb25uYWlyZS9lbmN5Y2xvcGVkaWUvbGVzLWF2ZW50dXJpZXJzL3BvbG8tbWFyY28vcG9sb19tYXJjb19jYV84OTk4Ni8zNjgyMzI0LTEtZnJlLUZSL1BvbG9fTWFyY29fQ0FfODk5ODYuanBn.jpg", "description": "Marco Polo war ein venezianischer H\u00e4ndler, dessen Familie wohl urspr\u00fcnglich aus Dalmatien stammte und der durch die Berichte \u00fcber seine China-Reise bekannt wurde. Obwohl einzelne Geschichtswissenschaftler aufgrund von falschen Angaben und vermeintlichen Ungereimtheiten in den Reiseberichten immer wieder Zweifel an der Historizit\u00e4t seiner China-Reise ge\u00e4u\u00dfert haben, wird diese von den meisten Historikern als erwiesen angesehen.", "title": "Marco Polo"},
{"query": "industrie .", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Krupp_Rheinhausen.jpg", "description": "Die Industrie bezeichnet den Teil der Wirtschaft, der gekennzeichnet ist durch die Produktion und Weiterverarbeitung von materiellen G\u00fctern oder Waren in Fabriken und Anlagen, verbunden mit einem hohen Grad an Mechanisierung und Automatisierung \u2013 im Gegensatz zur handwerklichen Produktionsform. Den Prozess der Entwicklung und Durchsetzung industrieller Produktionsformen bezeichnet man als Industrialisierung.", "title": "Industrie"},
{"query": "awkward", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Awkward_title.png", "description": "Awkward \u2013 Mein sogenanntes Leben ist eine US-amerikanische Dramedy-Serie, die zum ersten Mal am 19. Juli 2011 auf MTV ausgestrahlt wurde. Die Serie erz\u00e4hlt die Geschichte der unscheinbaren, 15-j\u00e4hrigen Sch\u00fclerin Jenna Hamilton, nachdem ein Unfall als Selbstmordversuch interpretiert worden war.", "title": "Awkward \u2013 Mein sogenanntes Leben"},
{"query": "matlab", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/MATLAB-R2008a-for-Linux.png", "description": "Matlab ist eine kommerzielle Software des Unternehmens The MathWorks, Inc. zur L\u00f6sung mathematischer Probleme und zur grafischen Darstellung der Ergebnisse. Matlab ist prim\u00e4r f\u00fcr numerische Berechnungen mithilfe von Matrizen ausgelegt, woher sich auch der Name ableitet: MATrix LABoratory.", "title": "Matlab"},
{"query": "conchita wurst", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2ludG91Y2gud3VuZGVyd2VpYi5kZS9tZWRpYS9yZWRha3Rpb25lbGwvd3VuZGVyd2VpYi9pbnRvdWNoXzIvc3RhcnMvc3Rhcm5ld3MvMjAxM18xMi9qdWxpXzMxL3dvY2hlMl82L0NvbmNoaXRhLVd1cnN0LU9obmVCYXJ0X2hfaW1nXzMwOHgwLmpwZw==.jpg", "description": "Thomas \u201eTom\u201c Neuwirth ist ein \u00f6sterreichischer S\u00e4nger und Travestiek\u00fcnstler, der 2014 als Kunstfigur Conchita Wurst mit Rise Like a Phoenix den 59. Eurovision Song Contest in Kopenhagen gewann.", "title": "Conchita Wurst"},
{"query": "sigmund freud", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2F1c3RyaWEtZm9ydW0ub3JnL2F0dGFjaC9XaXNzZW5zc2FtbWx1bmdlbi9CaWJsaW90aGVrLyVDMyU5NnN0ZXJyZWljaGlzY2hlc19QZXJzb25lbmxleGlrb25fMTk5Mi9GcmV1ZCxfU2lnbXVuZC9GcmV1ZCxfU2lnbXVuZF8xMjAuanBn.jpg", "description": "Sigmund Freud war ein \u00f6sterreichischer Neurologe, Tiefenpsychologe, Kulturtheoretiker und Religionskritiker. Als Begr\u00fcnder der Psychoanalyse erlangte er weltweite Bekanntheit. Freud gilt als einer der einflussreichsten Denker des 20. Jahrhunderts. Seine Theorien und Methoden werden bis heute viel diskutiert.", "title": "Sigmund Freud"},
{"query": "metamorphose", "image": null, "description": "Metamorphose (griechisch \u03bc\u03b5\u03c4\u03b1\u03bc\u03cc\u03c1\u03c6\u03c9\u03c3\u03b9\u03c2 metam\u00f3rphosis \u201aUmgestaltung\u2018) steht f\u00fcr:", "title": "Metamorphose"},
{"query": "polyneuropathie", "image": null, "description": "Polyneuropathie ist der Oberbegriff f\u00fcr bestimmte Erkrankungen des peripheren Nervensystems, die mehrere Nerven betreffen. Abh\u00e4ngig von der jeweiligen Ursache k\u00f6nnen motorische, sensible oder auch vegetative Nerven gemeinsam oder auch schwerpunktm\u00e4\u00dfig betroffen sein. Die Erkrankung kann eher die Isolationsschicht der Nerven oder eher den Zellfortsatz selbst betreffen, sie kann sich eher k\u00f6rperfern an H\u00e4nden und F\u00fc\u00dfen oder sehr viel seltener auch k\u00f6rpernah zeigen, es gibt symmetrische und asymmetrische Formen; stets aber sind mehrere periphere Nerven betroffen. Die Symptome k\u00f6nnen je nach betroffenem Nervenfasertyp und betroffener K\u00f6rperregion sehr vielf\u00e4ltig sein.", "title": "Polyneuropathie"},
{"query": ". weltkrieg", "image": null, "description": "Als Weltkrieg wird ein Krieg bezeichnet, der durch sein geographisches Ausma\u00df \u00fcber mehrere Kontinente und durch den unbegrenzten Einsatz aller verf\u00fcgbaren strategischen Ressourcen weltweite Bedeutung erlangt oder der im Ergebnis eine grunds\u00e4tzliche Neuordnung der weltweiten internationalen Beziehungen mit sich bringt. Der \u00e4lteste Beleg f\u00fcr die Verwendung des Begriffs, den das Grimmsche W\u00f6rterbuch zitiert, stammt von 1599. Besonders w\u00e4hrend der napoleonischen Zeit wurde \u201eWeltkrieg\u201c h\u00e4ufiger verwendet, vermutlich hat ihn Friedrich Ludwig Jahn in Bezug auf die Befreiungskriege benutzt. In der zweiten H\u00e4lfte des 19. Jahrhunderts wurde der Begriff \u201eZeit des Weltkrieges\u201c als Bezeichnung der Epoche der napoleonischen Kriege weithin verwendet. Im Rechtschreibduden stand das Wort erstmals im Jahr 1929.", "title": "Weltkrieg"},
{"query": "pokemon", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Super_Trainer_Showdown%2C_July_2000.jpg", "description": "Pok\u00e9mon, auch PoK\u00e9MoN oder POK\u00e9MON geschrieben, sind Fantasiewesen in der gleichnamigen Serie von Videospielen. Die Spiele wurden urspr\u00fcnglich von Satoshi Tajiri und der japanischen Spielesoftwarefirma GAME FREAK Inc. entwickelt und stellen eines der wichtigsten Franchises des Publishers Nintendo dar. Die Pok\u00e9mon k\u00f6nnen vom Spieler gefangen, gesammelt und trainiert werden. Dem Erfolg des 1996 erstmals ver\u00f6ffentlichten Spieles folgten eine Anime-Fernsehserie, ein Sammelkartenspiel, eine gro\u00dfe Zahl von Merchandising-Produkten und seit 1998 bisher 17 Kinofilme. Die Videospiele des Pok\u00e9mon-Franchises verkauften sich weltweit zusammen \u00fcber 200 Millionen Mal. Insofern kann die Reihe als eines der erfolgreichsten Produkte der modernen Spieleindustrie betrachtet werden.", "title": "Pok\u00e9mon"},
{"query": "mord mit aussicht", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Settermin_-Mord_mit_Aussicht-_am_13-Juni_2014_in_Neunkirchen_by_Olaf_Kosinsky--14.jpg", "description": "Mord mit Aussicht ist eine von der K\u00f6lner Pro GmbH produzierte Krimiserie der ARD mit zahlreichen humoristischen Elementen, die sich um eine in den kleinen Ort Hengasch, Kreis Liebernich in der Eifel versetzte Kriminaloberkommissarin dreht. Die Serienidee stammt von der Drehbuchautorin Marie Reiners.", "title": "Mord mit Aussicht"},
{"query": "ingwer", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ingwer_2_fcm.jpg", "description": "", "title": "Ingwer"},
{"query": "euthanasie", "image": null, "description": "Euthanasie (griechisch \u03b5\u1f50\u03b8\u03b1\u03bd\u03b1\u03c3\u03af\u03b1, von eu~: gut, richtig, leicht, sch\u00f6n; und th\u00e1natos: der Tod) steht f\u00fcr:", "title": "Euthanasie"},
{"query": "rolling stones", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mick_Taylor_and_Keith_Richards_Rolling_Stones_in_Hyde_Park_%282013%29_cropped.jpg", "description": "The Rolling Stones sind eine 1962 gegr\u00fcndete englische Rockband. Sie z\u00e4hlen zu den langlebigsten und kommerziell erfolgreichsten Gruppen in der Rockgeschichte. 1989 erfolgte die Aufnahme in die Rock and Roll Hall of Fame.", "title": "The Rolling Stones"},
{"query": "the vampire diaries", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Vampire-diaries-logo_261_130.png", "description": "Vampire Diaries ist eine US-amerikanische Fantasyserie, die seit dem 10. September 2009 auf dem Fernsehsender The CW und seit dem 20. Januar 2010 als deutsche Erstausstrahlung auf dem Fernsehsender ProSieben ausgestrahlt wird. Sie beruht auf der gleichnamigen Buchserie von L. J. Smith. Als Drehbuchautor ist Kevin Williamson t\u00e4tig, der bereits f\u00fcr Filme wie Scream \u2013 Schrei!, Ich wei\u00df, was du letzten Sommer getan hast oder Verflucht und die Serie Dawson\u2019s Creek verantwortlich war.", "title": "Vampire Diaries"},
{"query": "portugal", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/ExpressoJornal.jpg", "description": "Die Republik Portugal ist ein europ\u00e4ischer Staat im Westen der Iberischen Halbinsel. Als westlichster Punkt Kontinentaleuropas wird das Land im Osten und Norden von Spanien begrenzt, im Westen und S\u00fcden dagegen vom Atlantischen Ozean. Zum portugiesischen Staatsgebiet geh\u00f6ren die Inseln der Azoren und Madeira.", "title": "Portugal"},
{"query": "curriculum", "image": null, "description": "Curriculum steht f\u00fcr:", "title": "Curriculum"},
{"query": "nicholas sparks", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzEuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy03U25zVUdIZHhIVS9VU2hVVEpSS0pGSS9BQUFBQUFBQUFNWS9jNGVLMmZwS0gzSS9zMTYwMC9jaW5lbWFfdmluZV9uaWNob2xhc19zcGFya3NfbW92aWVfcG9zdGVycy1lMTM1MTEyODc1Mjc5OC5wbmc=.jpg", "description": "Nicholas Charles Sparks ist ein US-amerikanischer Schriftsteller.", "title": "Nicholas Sparks"},
{"query": "myanmar", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Thein_Sein_in_taikpon_jacket.jpg", "description": "Myanmar, amtlich Republik der Union Myanmar, auch Birma oder Burma, ist ein Staat in S\u00fcdostasien und grenzt an Thailand, Laos, die Volksrepublik China, Indien, Bangladesch und den Golf von Bengalen. Das Land stand seit 1962 unter einer Milit\u00e4rherrschaft, bis diese am 4. Februar 2011 einen zivilen Pr\u00e4sidenten als Staatsoberhaupt einsetzte.", "title": "Myanmar"},
{"query": "x-men", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/X-Men-Logo1.jpg", "description": "X-Men ist eine Verfilmung der gleichnamigen Comics aus dem Jahr 2000. Regie f\u00fchrte Bryan Singer. Der Film wurde von 20th Century Fox produziert.", "title": "X-Men (Film)"},
{"query": "sean penn", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2Fzc2V0cy5ueWRhaWx5bmV3cy5jb20vcG9sb3BvbHlfZnMvMS45NTE0NzkuMTMxODM4Mjk2MiEvaW1nL2h0dHBJbWFnZS9pbWFnZS5qcGdfZ2VuL2Rlcml2YXRpdmVzL2xhbmRzY2FwZV82MzUvYWxnLXNlYW4tcGVubi1oYWl0aS1qcGcuanBn.jpg", "description": "Sean Justin Penn ist ein vielfach preisgekr\u00f6nter US-amerikanischer Schauspieler, Filmregisseur und Drehbuchautor. Als Schauspieler wurde er zweimal mit einem Oscar ausgezeichnet und gilt als einer der herausragenden Charakterdarsteller des zeitgen\u00f6ssischen US-amerikanischen Films.", "title": "Sean Penn"},
{"query": "kraftklub", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Kraftklub_%28172%29.JPG", "description": "Kraftklub ist eine f\u00fcnfk\u00f6pfige Musikgruppe aus Chemnitz, die Rock mit deutschem Sprechgesang verbindet. Die Musik wird meist als eine Mischung aus Indie, Punkrock und Rap bezeichnet.", "title": "Kraftklub"},
{"query": "sean connery", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/SeanConneryJune08.jpg", "description": "Sir Thomas Sean Connery ist ein schottischer Schauspieler, Filmproduzent und Oscar-Preistr\u00e4ger.", "title": "Sean Connery"},
{"query": "sonnenrotation geschwindigkeit", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tachocline.gif", "description": "Die Sonne rotiert um ihre eigene Achse im gleichen Sinn, in dem auch ihre Planeten umlaufen. Als Gasball rotiert sie nicht einheitlich, sondern am \u00c4quator deutlich schneller als an den Polen. Zudem erh\u00e4lt man je nach Messmethode verschiedene Ergebnisse, da sie unter der Oberfl\u00e4che schneller rotiert. Konventionell wird eine siderische Rotationsdauer von 25,38 Tagen angegeben, was der Bewegung von Sonnenflecken bei einer heliographischen Breite von 26\u00b0 entspricht.", "title": "Sonnenrotation"},
{"query": "sam riley", "image": "http://t0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSMzu__AITwFfOGAQjUbRBRg-HvYeSpoB7U9ZOy1EGUa_VwToyLM95Ys6vq", "description": "Sam Riley ist ein britischer Schauspieler.", "title": "Sam Riley"},
{"query": "borreliose", "image": null, "description": "Borreliose ist eine allgemeine Bezeichnung f\u00fcr verschiedene Infektionskrankheiten, die durch Bakterien der Gattung Borrelia aus der Gruppe der Spiroch\u00e4ten ausgel\u00f6st werden. Die Erkrankungen kommen beim Menschen und bei allen anderen S\u00e4ugetieren vor und k\u00f6nnen durch den Befall aller K\u00f6rpergewebe vielf\u00e4ltige klinische Symptome ausl\u00f6sen. Die \u00dcbertragung erfolgt vor allem durch Zecken.", "title": "Borreliose"},
{"query": "pierce brosnan", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2YuaW50ZXJuZXRhcmEuY29tL29uYmVsbGVrLzEyLzExLzI3L2l1dXFfTlZfMDB4eHhfTktfZWZiZW1qb2ZfTktfZHBuX1NMX3dqbmhfU0xfb2Z1MHhxX05LX2Rwb3Vmb3UwdnFtcGJldDAzMTIzMDE2MFFqZnNkZkNzcHRvYm9fU0tfX1NLXzIzMTYyNjI4Mjg2MV9TTF9rcWguanBn.jpg", "description": "Pierce Brendan Brosnan, OBE ist ein irischer Schauspieler und Filmproduzent. Ber\u00fchmt wurde er in den 1980er Jahren mit der Fernsehserie Remington Steele und ab 1994 als f\u00fcnfter Darsteller des James Bond, den er bis 2002 in vier Filmen verk\u00f6rperte.", "title": "Pierce Brosnan"},
{"query": "konsolidierung", "image": null, "description": "Konsolidierung, konsolidieren oder Konsolidation (von lateinisch consolidare \u201efest machen, stark machen\u201c) steht f\u00fcr:", "title": "Konsolidierung"},
{"query": "in aller freundschaft", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mediacityleipzig.JPG", "description": "In aller Freundschaft ist eine im Ersten laufende w\u00f6chentliche deutsche Fernsehserie, welche die Geschichten rund um die Belegschaft des fiktiven Krankenhauses Sachsenklinik in Leipzig erz\u00e4hlt.", "title": "In aller Freundschaft"},
{"query": "hedy lamarr", "image": "http://d13mqad3h924p1.cloudfront.net/cg1/aHR0cDovL3N0YXRpYzEuc3F1YXJlc3BhY2UuY29tL3N0YXRpYy81MzJiNDU0MWU0YjA3OGNhODAzOTExZDEvNTRhYzI2NzhlNGIwYzJjNzZjYmVmYThiLzU0YjZiZGEwZTRiMDg5YmZhZGMxMzZmZC8xNDIxNzg3MjI5OTM5LyUzRmZvcm1hdCUzRDE1MDB3.jpg", "description": "Hedy Lamarr war eine \u00f6sterreichisch-amerikanische Filmschauspielerin. Daneben erfand sie zusammen mit dem Komponisten George Antheil das Frequenzsprungverfahren, das bis heute in der Mobilfunktechnik eine wichtige Rolle spielt.", "title": "Hedy Lamarr"},
{"query": "jim parsons", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3RoZWF0ZXJhZHZpc29yYmxvZy5jb20vd3AtY29udGVudC91cGxvYWRzLzIwMTEvMTEvSmltLVBhcnNvbnMtdW5rbm93bi1waG90b3Nob290LWppbS1wYXJzb25zLTg0ODk4NDUtMzk2LTU5NC5qcGc=.jpg", "description": "James Joseph \u201eJim\u201c Parsons ist ein US-amerikanischer Schauspieler. Bekannt wurde er durch seine Rolle als Dr. Dr. Sheldon Lee Cooper in der CBS-Sitcom The Big Bang Theory, die ihm vier Emmys und einen Golden Globe einbrachte.", "title": "Jim Parsons"},
{"query": "mathematisches und", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Lots_of_math_symbols_and_numbers.svg", "description": "Diese Liste mathematischer Symbole zeigt eine Auswahl der gebr\u00e4uchlichsten Symbole, die in moderner mathematischer Notation innerhalb von Formeln verwendet werden. Nachdem es praktisch unm\u00f6glich ist, alle jemals in der Mathematik verwendeten Symbole aufzuf\u00fchren, werden in dieser Liste nur diejenigen Symbole angegeben, die h\u00e4ufig im Mathematikunterricht oder im Mathematikstudium auftreten. Viele der Zeichen sind genormt, beispielsweise in DIN 1302 Allgemeine mathematische Zeichen oder DIN EN ISO 80000-2 Gr\u00f6\u00dfen und Einheiten \u2013 Teil 2: Mathematische Zeichen f\u00fcr Naturwissenschaft und Technik.", "title": "Liste mathematischer Symbole"},
{"query": "man", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Wzwz_munich-ungerer_manse_2.jpg", "description": "Die MAN SE ist ein b\u00f6rsennotierter Fahrzeug- und Maschinenbaukonzern mit Sitz in M\u00fcnchen. Die Volkswagen AG h\u00e4lt mit 75,28 % die Mehrheit der Stammaktien an dem Konzern. MAN besch\u00e4ftigt weltweit 55.903 Mitarbeiter bei einem j\u00e4hrlichen Umsatz von 14,3 Milliarden Euro, davon 80 % im Ausland.", "title": "MAN"},
{"query": "mirtazapin", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mirtazapin_Structural_Formulae.png", "description": "Mirtazapin ist ein Arzneistoff aus der Gruppe der noradrenergen und spezifisch serotonergen Antidepressiva. Es ist das Pyridyl-Analogon von Mianserin und wird wie dieses der chemischen Struktur nach zu den tetrazyklischen Antidepressiva gez\u00e4hlt. Mirtazapin wurde 1976 erstmals von Akzo patentiert.", "title": "Mirtazapin"},
{"query": "suspension", "image": null, "description": "Suspension (lat. suspendere \u201eaufh\u00e4ngen\u201c, \u201eschweben lassen\u201c) bezeichnet", "title": "Suspension"},
{"query": "rom", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Palazzo_Senatorio_Capitol_Roma_BW_1.JPG", "description": "Rom (lat. R\u014dma; ital. Roma; beides), amtlich Roma Capitale, ist die Hauptstadt Italiens.", "title": "Rom"},
{"query": "palina rojinski", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5kem9ubGluZS5kZS92YXIvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvbXYvc3RhcnRzZWl0ZS93ZWx0L3Zlcm1pc2NodGVzLzIwMTIvMDkvdmVybWlzY2h0ZXMtcGFsaW5hLXJvamluc2tpLXNwaWVsdGUtYWxzLWtpbmQtYXVzbGFlbmRlcmJlaG9lcmRlLzMxNzM3OTMxLTEtZ2VyLURFL1Zlcm1pc2NodGVzLVBhbGluYS1Sb2ppbnNraS1zcGllbHRlLWFscy1LaW5kLUF1c2xhZW5kZXJiZWhvZXJkZTFfaW1hZ2VfNjMwXzQyMGYuanBn.jpg", "description": "Palina Rojinski ist eine deutsche Moderatorin und Schauspielerin russisch-j\u00fcdischer Herkunft. Bekannt wurde sie durch ihre Rolle in der Fernsehshow MTV Home und die Werbung von MTV Entertainment.", "title": "Palina Rojinski"},
{"query": "los angeles", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Case_Study_21.jpg", "description": "Los Angeles oder auch kurz L.A., ist die gr\u00f6\u00dfte Stadt im US-Bundesstaat Kalifornien. Sie liegt am Pazifischen Ozean und dem Los Angeles River.", "title": "Los Angeles"},
{"query": "woodstock", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Woodstock_8.JPG", "description": "Das Woodstock Music and Art Festival war ein Musikfestival, das als musikalischer H\u00f6hepunkt der US-amerikanischen Hippiebewegung gilt. Es fand offiziell vom 15. bis 17. August 1969 statt, endete jedoch erst am Morgen des 18. August. Der Veranstaltungsort war eine Farm in Bethel im US-amerikanischen Bundesstaat New York.", "title": "Woodstock-Festival"},
{"query": "tom brady", "image": null, "description": "Thomas Edward Patrick \u201eTom\u201c Brady, Jr. ist ein US-amerikanischer American-Football-Spieler auf der Position des Quarterbacks. Er spielt f\u00fcr die New England Patriots in der National Football League.", "title": "Tom Brady"},
{"query": "eva green", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1ia0c2c0VIa1lGdy9UNnV5bXp0QVVuSS9BQUFBQUFBQXRGby8wSWU4QlR2cl9QQS9zMTYwMC9FdmErR3JlZW4rTmV3K0ltYWdlcyslMjUyODMlMjUyOS5qcGc=.jpg", "description": "Eva Ga\u00eblle Green ist eine franz\u00f6sische Schauspielerin.", "title": "Eva Green"},
{"query": "marilyn monroe", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Joe_DiMaggio%2C_Marilyn_Monroe_and_Tstsuzo_Inumaru.jpg", "description": "Marilyn Monroe war eine US-amerikanische Filmschauspielerin, Fotomodell, S\u00e4ngerin und Filmproduzentin. Sie wurde in den 1950er Jahren zum Weltstar, ist heute eine Filmikone und z\u00e4hlt zu den archetypischen Sexsymbolen des 20. Jahrhunderts.", "title": "Marilyn Monroe"},
{"query": "ich bin ein star holt mich hier raus", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ibes-hmhr.gif", "description": "Ich bin ein Star \u2013 Holt mich hier raus! ist eine Reality-Show, von der RTL seit 2004 bisher neun Staffeln ausgestrahlt hat. Vorbild ist das aus dem Vereinigten K\u00f6nigreich stammende Fernsehformat I\u2019m a Celebrity\u2026Get Me Out of Here!.", "title": "Ich bin ein Star \u2013 Holt mich hier raus!"},
{"query": "justin timberlake", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3VwbG9hZC53aWtpbWVkaWEub3JnL3dpa2lwZWRpYS9jb21tb25zL3RodW1iLzYvNmQvSnVzdGluX1RpbWJlcmxha2VfQ2FubmVzXzIwMTMuanBnLzIyMHB4LUp1c3Rpbl9UaW1iZXJsYWtlX0Nhbm5lc18yMDEzLmpwZw==.jpg", "description": "Justin Randall Timberlake ist ein US-amerikanischer Popmusiker, Komponist, Moderator und Schauspieler. Einem breiten Publikum wurde er Ende der 1990er Jahre als Mitglied und Fronts\u00e4nger der ehemaligen Boygroup *NSYNC bekannt. Mit der Ver\u00f6ffentlichung seiner Alben Justified und FutureSex/LoveSounds entwickelte sich Timberlake in den 2000er Jahren zu einem kommerziell erfolgreichen und mit mehreren Musikpreisen ausgezeichneten Solok\u00fcnstler. Auch sein Comeback 2013 mit den Alben The 20/20 Experience und The 20/20 Experience \u2013 2 of 2 war ein weltweiter Erfolg.", "title": "Justin Timberlake"},
{"query": "persien", "image": null, "description": "Persien steht f\u00fcr:", "title": "Persien"},
{"query": "latte vermessung", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/E_latte.jpg", "description": "Die Nivellierlatte ist ein in der Geod\u00e4sie verwendeter Ma\u00dfstab. Sie beschreibt den lotrechten Abstand zwischen dem horizontalen Zielstrahl des Nivellierfernrohrs und dem Aufsetzpunkt der Latte und gibt vor allem beim geometrischen Nivellement den vertikalen Ma\u00dfstab vor. Dar\u00fcber hinaus dient sie als Zielpunkt f\u00fcr ein exakt horizontiertes Messger\u00e4t, das Nivellierinstrument.", "title": "Nivellierlatte"},
{"query": "blutdruck", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Blutdruck.png", "description": "Der Blutdruck ist der Druck des Blutes in einem Blutgef\u00e4\u00df. In der Fachsprache wird auch der Begriff Gef\u00e4\u00dfdruck verwendet. Er ist die Kraft pro Fl\u00e4che, die zwischen Blut und Gef\u00e4\u00dfw\u00e4nden der Arterien, Kapillaren und Venen ausge\u00fcbt wird, wobei beim Blutdruck meist der Druck in den gr\u00f6\u00dferen Arterien gemeint ist. Der Blutdruck soll in Herzh\u00f6he gemessen werden. Der Blutdruck wird meist in mmHg angegeben. Innerhalb der EU ist dies auch die gesetzliche Ma\u00dfeinheit f\u00fcr den Blutdruck.", "title": "Blutdruck"},
{"query": "raspberry pi", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Eben_Upton_04.JPG", "description": "Der Raspberry Pi ist ein Einplatinencomputer, der von der britischen Raspberry Pi Foundation entwickelt wurde. Der Rechner enth\u00e4lt ein Ein-Chip-System von Broadcom mit einem ARM-Mikroprozessor, die Grundfl\u00e4che der Platine entspricht etwa den Abmessungen einer Kreditkarte. Der Raspberry Pi kam Anfang 2012 auf den Markt; sein gro\u00dfer Markterfolg wird teils als Revival des bis dahin weitgehend bedeutungslos gewordenen Heimcomputers zum Programmieren und Experimentieren angesehen.", "title": "Raspberry Pi"},
{"query": "darknet", "image": null, "description": "Darknet beschreibt in der Informatik ein Peer-to-Peer-Overlay-Netzwerk, dessen Teilnehmer ihre Verbindungen untereinander manuell herstellen. Dieses Konzept steht im Gegensatz zu konventionellen Peer-to-Peer-Netzwerken, bei denen zumeist die Verbindungen zu den Clients fremder Personen automatisch und willk\u00fcrlich initiiert werden. Im Ergebnis bietet ein Darknet ein h\u00f6heres Ma\u00df an Sicherheit, da einem Angreifer der Zugriff auf das Netzwerk nicht ohne weiteres m\u00f6glich ist \u2013 oder er im Idealfall gar nichts von der Existenz des Netzwerks wei\u00df. Um neue Personen in das Darknet zu integrieren, m\u00fcssen diese gew\u00f6hnlich von Teilnehmern eingeladen oder akzeptiert werden. Stellenweise ist dies auch nur Teilnehmern m\u00f6glich, die \u00fcber h\u00f6here Privilegien verf\u00fcgen.", "title": "Darknet"},
{"query": "alligatoah", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Lukas_Strobel_%28Alligatoah%29_in_the_Turbinenhalle_Oberhausen.jpg", "description": "Alligatoah ist ein deutscher Rapper, S\u00e4nger, DJ und Produzent. Unter seinem Namen Alligatoah vermarktet er die zwei fiktiven Figuren Kaliba 69 und DJ Deagle, deren Rollen er selbst \u00fcbernimmt und spielt.", "title": "Alligatoah"},
{"query": "white collar", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/6.7.11TimDeKayByLuigiNovi.jpg", "description": "White Collar ist eine US-amerikanische Krimiserie, die sich um Special Agent Peter Burke und den Meisterdieb und Kunstf\u00e4lscher Neal Caffrey dreht, die miteinander arbeiten m\u00fcssen. Sie lief in den USA vom 23. Oktober 2009 bis zum 18. Dezember 2014 beim Kabelsender USA Network und umfasst sechs Staffeln mit insgesamt 81 Episoden. Produziert wurde die Serie von Jeff Eastin.", "title": "White Collar (Fernsehserie)"},
{"query": "ballaststoffe", "image": null, "description": "Ballaststoffe sind weitgehend unverdauliche Nahrungsbestandteile, meist Polysaccharide, also Kohlenhydrate, die vorwiegend in pflanzlichen Lebensmitteln vorkommen. Sie kommen unter anderem in Getreide, Obst, Gem\u00fcse, H\u00fclsenfr\u00fcchten und in geringen Mengen in Milch vor. Der Einfachheit wegen teilt man die Ballaststoffe in wasserl\u00f6sliche und wasserunl\u00f6sliche ein. Ballaststoffe gelten mittlerweile, ganz anders als ihre Bezeichnung vermuten l\u00e4sst, als wichtiger Bestandteil der menschlichen Ern\u00e4hrung. Nicht alle Ballaststoffe f\u00fchren im selben Ma\u00dfe zu Bl\u00e4hungen.", "title": "Ballaststoff"},
{"query": "griechisches alphabet", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Corinthian_Vase_depicting_Perseus%2C_Andromeda_and_Ketos.jpg", "description": "Das griechische Alphabet ist die Schrift, in der die griechische Sprache seit dem 9. Jahrhundert v. Chr. geschrieben wird. Die griechische Schrift ist eine Weiterentwicklung der ph\u00f6nizischen Schrift. Sie war die erste Alphabetschrift im engeren Sinne. Vom griechischen Alphabet stammen u. a. das lateinische, kyrillische und koptische Alphabet ab. Das griechische Alphabet umfasst heute 24 Buchstaben, die ebenso wie im lateinischen Alphabet als Majuskeln und Minuskeln vorkommen.", "title": "Griechisches Alphabet"},
{"query": "anna atkins", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Anna_Atkins_1861.jpg", "description": "Anna Atkins war eine englische Botanikerin und Illustratorin. Sie ver\u00f6ffentlichte das erste Buch, das ausschlie\u00dflich mit Hilfe eines fotografischen Verfahrens illustriert worden war, und gilt als eine der ersten Fotografinnen.", "title": "Anna Atkins"},
{"query": "barock", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Zeithainer_Riesenstollen.jpg", "description": "Als Barock wird die von etwa 1575 bis 1770 dauernde Epoche der europ\u00e4ischen Kunstgeschichte bezeichnet. Sie wird in die Abschnitte Fr\u00fchbarock, Hochbarock und Sp\u00e4tbarock oder Rokoko gegliedert. Dem Barock voraus ging die Epoche der Renaissance, ihm folgte der Klassizismus.", "title": "Barock"},
{"query": "troja", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Walls_of_Troy_%281%29.jpg", "description": "Troja war eine Stadt im Altertum. Sie lag nach heutiger Lehrmeinung in der Landschaft Troas im Nordwesten der heutigen T\u00fcrkei. In den Altertumswissenschaften wird die lateinische Schreibweise Troia verwendet, die der altgriechischen Schreibweise entspricht.", "title": "Troja"},
{"query": "fury", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tiger_131_%287527948486%29.jpg", "description": "Herz aus Stahl ist ein US-amerikanisch-britischer Kriegsfilm des Regisseurs, Drehbuchautors und Produzenten David Ayer aus dem Jahr 2014. Die Premiere fand am 15. Oktober 2014 auf Jamaika statt. In den Vereinigten Staaten, Kanada und den Bahamas kam er am 17. Oktober in die Kinos. Im deutschsprachigen Raum startete der Film am 1. Januar 2015.", "title": "Herz aus Stahl"},
{"query": "doktorspiele", "image": null, "description": "Doktorspiele ist eine deutsche Teenager-Kom\u00f6die von Marco Petry aus dem Jahr 2014, die auf dem 2009 erschienenen Roman Doktorspiele von Jaromir Konecny basiert. In den Hauptrollen sind Merlin Rose, Lisa Vicari, Max von der Groeben, Ella-Maria Gollmer und Jannis Niew\u00f6hner zu sehen. In Nebenrollen agieren Oliver Korittke, Gerd Knebel und Christiane Paul.", "title": "Doktorspiele (Film)"},
{"query": "michael fassbender", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Michael_Fassbender_Cannes_2009.jpg", "description": "Michael Fassbender (* 2. April 1977 in Heidelberg) ist ein deutsch-irischer Schauspieler.", "title": "Michael Fassbender"},
{"query": "low carb", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ketogenic-diets-pie-german.svg", "description": "Der Begriff Kohlenhydratminimierung bzw. Low-Carb bezeichnet verschiedene Ern\u00e4hrungsformen oder Di\u00e4ten, bei denen der Anteil der Kohlenhydrate an der t\u00e4glichen Nahrung reduziert wird. Motivation ist h\u00e4ufig eine erw\u00fcnschte Gewichtsreduktion, als Therapie einer Stoffwechselerkrankung oder als allgemeine Ern\u00e4hrungsform mit erhofften positiven prophylaktischen Gesundheitsauswirkungen.", "title": "Low-Carb"},
{"query": "sinus", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Sine_Cosine_Exponential_qtl1.svg", "description": "Sinus- und Kosinusfunktion (auch Cosinusfunktion) sind elementare mathematische Funktionen.", "title": "Sinus und Kosinus"},
{"query": "spiderman", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Spider-Man-Logo.svg", "description": "Spider-Man ist eine US-amerikanische Action-Comicverfilmung des Regisseurs Sam Raimi, die am 3. Mai 2002 in den US-amerikanischen Kinos und am 6. Juni 2002 auch in den deutschsprachigen anlief. Der Film entstand in Koproduktion von Columbia Pictures, Marvel Studios und Laura Ziskin Productions. Als Vorlage diente die gleichnamige Comicserie Spider-Man. Die gleichnamige Hauptrolle wurde mit Tobey Maguire besetzt.", "title": "Spider-Man (Film)"},
{"query": "proliferation", "image": null, "description": "Proliferation (la: proles \u201aNachwuchs\u2018, \u201aSpr\u00f6ssling\u2018 und ferre \u201atragen\u2018) steht f\u00fcr:", "title": "Proliferation"},
{"query": "verblendung", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Rooney_Mara%2C_Daniel_Craig_and_David_Fincher_%282012%29.jpg", "description": "Verblendung ist ein Thriller des Regisseurs David Fincher aus dem Jahr 2011 und eine Neuverfilmung des gleichnamigen Romans und ersten Teils der Millennium-Trilogie des Autors Stieg Larsson.", "title": "Verblendung (2011)"},
{"query": "whiplash", "image": null, "description": "Whiplash ist ein US-amerikanisches Musikfilmdrama aus dem Jahr 2014 von Regisseur und Drehbuchautor Damien Chazelle mit Miles Teller und J. K. Simmons. Premiere hatte der Film am 16. Januar 2014 beim Sundance Film Festival. Kinostart in Deutschland war der 19. Februar 2015. Regisseur Chazelle hatte ein Budget von 3,3 Millionen Dollar zur Verf\u00fcgung. Bislang hat der Film \u00fcber 13 Millionen Dollar weltweit eingespielt.", "title": "Whiplash (2014)"},
{"query": "gbr", "image": null, "description": "Die deutsche Gesellschaft b\u00fcrgerlichen Rechts ist ein Zusammenschluss von mindestens zwei Gesellschaftern, die sich durch einen Gesellschaftsvertrag gegenseitig verpflichten, die Erreichung eines gemeinsamen Zwecks in der durch den Vertrag bestimmten Weise zu f\u00f6rdern. Eine Gesellschaft b\u00fcrgerlichen Rechts ist die urspr\u00fcngliche und einfachste Form der Personengesellschaft und eine Gesamthandsgemeinschaft.", "title": "Gesellschaft b\u00fcrgerlichen Rechts (Deutschland)"},
{"query": "iron man", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Caesars_palace_night_2007.jpg", "description": "Iron Man ist ein US-amerikanischer Action- und Science-Fiction-Spielfilm aus dem Jahr 2008, der als Comicverfilmung auf der Superhelden-Comicfigur Iron Man des Verlages Marvel basiert. Regie f\u00fchrte Jon Favreau, die Hauptrolle spielte Robert Downey Jr. In den USA war Paramount Pictures f\u00fcr den Verleih zust\u00e4ndig, in Deutschland Concorde. Der offizielle Filmstart erfolgte in den USA am 2. Mai 2008, in Deutschland bereits am 1. Mai.", "title": "Iron Man (Film)"},
{"query": "audi a", "image": null, "description": "Audi A3 ist eine Kompaktklassen-Modellreihe von Audi, die seit Sommer 1996 in bisher drei Generationen hergestellt wird.", "title": "Audi A3"},
{"query": "wm", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/World_cup_hosts.png", "description": "Die Fu\u00dfball-Weltmeisterschaft der M\u00e4nner, offiziell FIFA World Cup oder FIFA Fussball-Weltmeisterschaft, ist ein Fu\u00dfballturnier f\u00fcr Nationalmannschaften, bei dem alle vier Jahre der Fu\u00dfball-Weltmeister ermittelt wird. Veranstalter ist der Weltfu\u00dfballverband FIFA. Die Endrunde \u2013 eine ca. vierw\u00f6chige Veranstaltung \u2013 gilt nach den Olympischen Spielen als das bedeutendste Sportereignis der Welt. Die bislang letzte Endrunde fand 2014 in Brasilien statt, amtierender Weltmeister ist Deutschland. Die Endrunde der n\u00e4chsten Fu\u00dfball-Weltmeisterschaft wird 2018 in Russland ausgetragen.", "title": "Fu\u00dfball-Weltmeisterschaft"},
{"query": "smallville", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Smallville_2001_logo.svg", "description": "Smallville ist eine US-amerikanische Fernsehserie, die auf der Comicfigur Superman basiert und von 2001 bis 2011 produziert wurde.", "title": "Smallville"},
{"query": "broadchurch", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Beach%2C_West_Bay_-_geograph.org.uk_-_1288472.jpg", "description": "Broadchurch ist eine britische Krimi-Fernsehserie von Chris Chibnall. Die Serie wurde f\u00fcr den britischen Sender ITV produziert. Sie behandelt den Mord an einem elfj\u00e4hrigen Jungen und die anschlie\u00dfenden Mordermittlungen sowie die Auswirkungen der Ermittlungen und gegenseitigen Verd\u00e4chtigungen auf das gesamte K\u00fcstendorf. Ort der Handlung ist die fiktive Kleinstadt Broadchurch.", "title": "Broadchurch"},
{"query": "robert downey jr", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Robert_Downey_Jr-2008_cropped.JPG", "description": "Robert Downey jr. ist ein US-amerikanischer Schauspieler und S\u00e4nger. Als Sohn des Filmemachers Robert Downey sr. kam er fr\u00fch mit der Filmindustrie in Ber\u00fchrung und hatte bereits als Kind kleinere Filmrollen in dessen Filmen gespielt, bevor er sich entschied, Schauspieler zu werden. In den 1980er Jahren geh\u00f6rte er zun\u00e4chst zu einer als Brat Pack bekannten Schauspielergeneration, bevor er mit dem Film Unter Null erstmals die Aufmerksamkeit der Kritiker erregte.", "title": "Robert Downey junior"},
{"query": "alle unter einem dach", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/JaleelWhiteDec10.jpg", "description": "Alle unter einem Dach ist eine US-amerikanische Sitcom, die von 1989 bis 1998 in den USA und ab 1995 in Deutschland lief. Sie ist ein Ableger der Serie Ein Grieche erobert Chicago.", "title": "Alle unter einem Dach"},
{"query": "defiance", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Defiance_Logo_Tv_Show.jpg", "description": "Defiance ist eine US-amerikanische Science-Fiction-Fernsehserie, die von Universal Cable Productions f\u00fcr den US-Sender Syfy produziert wird. Parallel zur Serie gibt es ein gleichnamiges Onlinespiel, einen Massive Multiplayer Online Third-Person Shooter mit offener Spielwelt..Die Handlung der Serie und des Spiels sollen sich dabei erg\u00e4nzen. Die Erstausstrahlung in den Vereinigten Staaten fand am 15. April 2013 auf Syfy statt, w\u00e4hrend die deutschsprachige Ausstrahlung einen Tag sp\u00e4ter beim deutschen Syfy-Ableger begann.", "title": "Defiance (Fernsehserie)"},
{"query": "afghanistan", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Flag_of_Afghanistan.svg", "description": "Afghanistan, offiziell Islamische Republik Afghanistan, ist ein Binnenstaat S\u00fcdasiens an der Schnittstelle von S\u00fcd- zu Zentralasien, der an den Iran, Turkmenistan, Usbekistan, Tadschikistan, die Volksrepublik China und Pakistan grenzt. Drei Viertel des Landes bestehen aus schwer zug\u00e4nglichen Gebirgsregionen.", "title": "Afghanistan"},
{"query": "jemen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Emblem_of_Yemen.svg", "description": "Die Republik Jemen ist ein Staat in Vorderasien, im S\u00fcden der Arabischen Halbinsel. Er ist etwa anderthalbmal so gro\u00df wie Deutschland und grenzt im Norden an Saudi-Arabien, im Osten an Oman, im S\u00fcden an den Golf von Aden und das Arabische Meer, im Westen an das Rote Meer. Die Staaten Dschibuti und Eritrea liegen etwa 20 bzw. 30 Kilometer entfernt jenseits des Roten Meeres. Die K\u00fcstenl\u00e4nge betr\u00e4gt 2400 Kilometer; die Binnengrenzen sind 1746 Kilometer lang. Zum Jemen geh\u00f6ren auch die 3814 km\u00b2 gro\u00dfe Inselgruppe Sokotra sowie zahlreiche kleinere Inseln im Bab al-Mandab im Roten Meer und im Arabischen Meer.", "title": "Jemen"},
{"query": "hirigoyen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Paris_-_Salon_du_livre_2012_-_Marie-France_Hirigoyen_-_001.jpg", "description": "Marie-France Hirigoyen (* 1949 in Frankreich) ist eine Autorin, Psychotherapeutin und Familientherapeutin.", "title": "Marie-France Hirigoyen"},
{"query": "batman begins", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mentmore_Towers_from_angle.jpg", "description": "Batman Begins ist eine US-amerikanische Comicverfilmung des Regisseurs Christopher Nolan aus dem Jahre 2005. Der Film versucht, den Batman-Mythos auf realistischere Weise neu aufzurollen und orientiert sich inhaltlich an keiner der anderen Verfilmungen. Christian Bale ist in der Rolle des Titelhelden zu sehen. Der Film spielte 372 Mio. US-Dollar ein und geh\u00f6rt damit zu den 250 kommerziell erfolgreichsten Filmen aller Zeiten.", "title": "Batman Begins"},
{"query": "ungarn", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Flag_of_Hungary.svg", "description": "Ungarn ist ein Binnenstaat in Mitteleuropa, der zum Gro\u00dfteil im Pannonischen Becken liegt. Nachbarstaaten sind \u00d6sterreich, die Slowakei, die Ukraine, Rum\u00e4nien, Serbien, Kroatien und Slowenien.", "title": "Ungarn"},
{"query": "tilidin", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tilidin_Synthese.svg", "description": "Tilidin ist ein schmerzstillend wirksamer Arzneistoff aus der Gruppe der Opioide.", "title": "Tilidin"},
{"query": "hitler", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzIuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1ZMUZvSVlhS0Rkby9VSzYtYmxRZ20tSS9BQUFBQUFBQUxMUS9SWElacHdBSFdQVS9zMTYwMC9BZG9sZitIaXRsZXIrLStQb3J0cmFpdCstK0VkZWwrV29sZistK0hlcnIrV29sZistK0V4cGxhaW5pbmcrSGl0bGVyKy0rT2NjdWx0K0hpc3RvcnkrVGhpcmQrUmVpY2grLStQZXRlcitDcmF3Zm9yZC5qcGc=.jpg", "description": "Adolf Hitler war von 1933 bis 1945 Diktator des Deutschen Reiches.\nAb Juli 1921 Vorsitzender der NSDAP, versuchte er im November 1923 mit einem Putsch von Bayern aus die Weimarer Republik zu st\u00fcrzen. Mit seiner Schrift Mein Kampf pr\u00e4gte er die antisemitische und rassistische Ideologie des Nationalsozialismus.\nAm 30. Januar 1933 wurde Hitler von Reichspr\u00e4sident Paul von Hindenburg zum deutschen Reichskanzler ernannt. Innerhalb weniger Monate beseitigte sein Regime mit Terror, Notverordnungen, Gleichschaltungsgesetzen, Organisations- und Parteiverboten die pluralistische Demokratie, den F\u00f6deralismus und den Rechtsstaat. Politische Gegner wurden in Konzentrationslagern inhaftiert, gefoltert und ermordet. Hitler lie\u00df anl\u00e4sslich des sogenannten R\u00f6hm-Putsches auch potentielle Rivalen in den eigenen Reihen ermorden. Hindenburgs Tod am 2. August 1934 nutzte er, um das Amt des Reichspr\u00e4sidenten mit dem des Reichskanzlers vereinen zu lassen.\nDie deutschen Juden wurden ab 1933 zunehmend ausgegrenzt und entrechtet, besonders durch die N\u00fcrnberger Gesetze vom September 1935 und die Novemberpogrome 1938.", "title": "Adolf Hitler"},
{"query": "fuerteventura", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Puerto_del_Rosario_Tefia_-_FV-207_-_La_Alcogida_28_ies.jpg", "description": "Fuerteventura ist eine der Kanarischen Inseln im Atlantischen Ozean, rund 120 Kilometer westlich der marokkanischen K\u00fcste. Mit einer Fl\u00e4che von 1659,74 Quadratkilometern hat sie einen Anteil von 22,15 Prozent an der gesamten Landfl\u00e4che der Kanaren, damit ist sie nach Teneriffa die zweitgr\u00f6\u00dfte Insel des Archipels. Fuerteventura hat 109.596 Einwohner. Die Hauptstadt ist Puerto del Rosario. Hier befindet sich auch der internationale Flughafen von Fuerteventura. Die Landessprache ist Spanisch. Fuerteventura bildet mit der rund 11,5 Kilometer n\u00f6rdlich gelegenen Insel Lanzarote die \u00f6stliche Grenze der Kanaren und geh\u00f6rt, wie die anderen Kanarischen Inseln, geographisch zu Afrika.", "title": "Fuerteventura"},
{"query": "internet", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Verbindungen_mit_dem_Internet_Business_User.jpg", "description": "Das Internet, umgangssprachlich auch Netz, ist ein weltweiter Verbund von Rechnernetzwerken, den autonomen Systemen. Es erm\u00f6glicht die Nutzung von Internetdiensten wie WWW, E-Mail, Telnet, Usenet und FTP. Dabei kann sich jeder Rechner mit jedem anderen Rechner verbinden. Der Datenaustausch zwischen den \u00fcber das Internet verbundenen Rechnern erfolgt \u00fcber die technisch normierten Internetprotokolle. Die Technik des Internets wird durch die RFCs der Internet Engineering Task Force beschrieben.", "title": "Internet"},
{"query": "falling skies", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Falling_Skies_2011_logo.svg", "description": "Falling Skies ist eine US-amerikanische Military-Science-Fiction-Fernsehserie von Robert Rodat. Die Serie startete am 19. Juni 2011 auf dem US-Kabelsender TNT mit einer Doppelfolge und wird von DreamWorks Television produziert, w\u00e4hrend Steven Spielberg als ausf\u00fchrender Produzent fungiert. Sie spielt sechs Monate nach einer Invasion der Erde durch Au\u00dferirdische und zeigt das Leben einer Widerstandszelle in Massachusetts und anderen Orten entlang der Ostk\u00fcste der Vereinigten Staaten. Die deutschsprachige Erstausstrahlung fand am 24. Juni 2011 bei TNT Serie statt.", "title": "Falling Skies"},
{"query": "demenz", "image": null, "description": "Eine Demenz ist ein psychiatrisches Syndrom, das bei verschiedenen degenerativen und nichtdegenerativen Erkrankungen des Gehirns auftritt. Demenz umfasst Defizite in kognitiven, emotionalen und sozialen F\u00e4higkeiten und f\u00fchrt zu Beeintr\u00e4chtigung sozialer und beruflicher Funktionen. Vor allem ist das Kurzzeitged\u00e4chtnis, ferner das Denkverm\u00f6gen, die Sprache und die Motorik, bei einigen Formen auch die Pers\u00f6nlichkeitsstruktur betroffen. Ma\u00dfgeblich ist der Verlust bereits erworbener Denkf\u00e4higkeiten im Unterschied zur angeborenen Minderbegabung. Heute sind Ursachen einiger Demenzen gekl\u00e4rt, bei vielen Formen gibt es jedoch noch keine klaren, unumstrittenen Erkenntnisse zu den Ursachen. Einige wenige Formen von Demenz sind reversibel, bei einigen anderen Formen sind in begrenztem Umfang therapeutische Interventionen m\u00f6glich, die allerdings lediglich eine Verz\u00f6gerung des Auftretens bestimmter Symptome bewirken k\u00f6nnen.", "title": "Demenz"},
{"query": "freimaurer", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Rauher_Stein_Schatten.jpg", "description": "Die Freimaurerei, auch K\u00f6nigliche Kunst genannt, versteht sich als ein ethischer Bund freier Menschen mit der \u00dcberzeugung, dass die st\u00e4ndige Arbeit an sich selbst zu einem menschlicheren Verhalten f\u00fchrt. Die f\u00fcnf Grundideale der Freimaurerei sind Freiheit, Gleichheit, Br\u00fcderlichkeit, Toleranz und Humanit\u00e4t. Sie sollen durch die praktische Ein\u00fcbung im Alltag gelebt werden.", "title": "Freimaurerei"},
{"query": "median", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Median_exp.svg", "description": "Der Median oder Zentralwert ist ein Mittelwert f\u00fcr Verteilungen in der Statistik. Der Median einer Auflistung von Zahlenwerten ist der Wert, der an der mittleren Stelle steht, wenn man die Werte der Gr\u00f6\u00dfe nach sortiert. Zum Beispiel f\u00fcr die Werte 4, 1, 37, 2, 1 ist die Zahl 2 der Median, n\u00e4mlich die mittlere Zahl in 1, 1,, 4, 37.", "title": "Median"},
{"query": "gotham serie", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Gotham_City_backdrop_for_Gotham_TV_series.jpg", "description": "Gotham ist eine US-amerikanische Krimiserie von Bruno Heller, die auf dem Batman-Comicuniversum von DC Comics basiert. Die Serie wird von Warner Bros. Television in Zusammenarbeit mit DC Entertainment und Primrose Hill Productions f\u00fcr den US-Sender Fox produziert. In den USA begann die Erstausstrahlung am 22. September 2014. Im deutschsprachigen Raum findet die Ausstrahlung seit dem 29. Januar 2015 bei ProSieben Fun statt. Als Free-TV-Premiere l\u00e4uft die Serie seit dem 10. Februar 2015 bei ProSieben. Die Handlung spielt zeitlich vor der Erschaffung Batmans und schildert sowohl den Werdegang sp\u00e4terer Batman-Gegenspieler als auch des jungen Bruce Wayne und des Polizisten James Gordon.", "title": "Gotham (Fernsehserie)"},
{"query": "nicole kidman", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2ltYWdlczYuZmFucG9wLmNvbS9pbWFnZS9waG90b3MvMzMzMDAwMDAvTmljb2xlLUtpZG1hbi1Ib2xseXdvb2QtUmVwb3J0ZXItVGhlLVN1bmRhbmNlLUlzc3VlLTIwMTMtbmljb2xlLWtpZG1hbi0zMzM0ODUyMS02NzUtOTAwLmpwZw==.jpg", "description": "Nicole Mary Kidman, AC ist eine US-amerikanisch-australische Schauspielerin und Filmproduzentin. Bekannt wurde sie mit Filmen wie To Die For, Moulin Rouge und Australia. 2003 erhielt sie den Oscar als beste Schauspielerin f\u00fcr The Hours \u2013 Von Ewigkeit zu Ewigkeit.", "title": "Nicole Kidman"},
{"query": "ph wert", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/PHscalenolang.svg", "description": "Der pH-Wert ist ein Ma\u00df f\u00fcr den sauren oder basischen Charakter einer w\u00e4ssrigen L\u00f6sung. Er ist der negative dekadische Logarithmus der Wasserstoffionen-Aktivit\u00e4t: Er ist eine dimensionslose Zahl.", "title": "PH-Wert"},
{"query": "shahrukh khan", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Shahrukh_Khan_CE.jpg", "description": "Shah Rukh Khan ist gegenw\u00e4rtig einer der erfolgreichsten indischen Filmschauspieler. Neben seiner Karriere als Darsteller ist er seit der Jahrtausendwende auch erfolgreicher Produzent in der Bollywood-Filmindustrie.", "title": "Shah Rukh Khan"},
{"query": "aluminium", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Aluwagen.jpg", "description": "Aluminium ist ein chemisches Element mit dem Elementsymbol Al und der Ordnungszahl 13. Im Periodensystem geh\u00f6rt Aluminium zur dritten Hauptgruppe und zur 13. IUPAC-Gruppe, der Borgruppe, die fr\u00fcher auch als Gruppe der Erdmetalle bezeichnet wurde.", "title": "Aluminium"},
{"query": "umberto eco", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzEuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1vRnNsS09QYmhUZy9UY0t6Qlg2OXpLSS9BQUFBQUFBQUFGZy92a2hNemY1UEJRNC9zMTYwMC9JTUdfNjgwNENMK1VNQkVSVE8rRUNPKyUyNTVCMSUyNTVELmpwZw==.jpg", "description": "Umberto Eco ist ein italienischer Schriftsteller, Kolumnist, Philosoph, Medienwissenschaftler und wohl der bekannteste zeitgen\u00f6ssische Semiotiker. Durch seine Romane, allen voran Der Name der Rose, wurde er weltber\u00fchmt.", "title": "Umberto Eco"},
{"query": "ms", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Verlaufsformen-MS.png", "description": "Die multiple Sklerose, auch als Encephalomyelitis disseminata bezeichnet, ist eine chronisch-entz\u00fcndliche Erkrankung, bei der die Markscheiden im zentralen Nervensystems angegriffen sind. Die Ursache dieser sog. Entmarkungserkrankung ist trotz gro\u00dfer Forschungsanstrengungen noch nicht gekl\u00e4rt. Sie ist neben der Epilepsie eine der h\u00e4ufigsten neurologischen Krankheiten bei jungen Erwachsenen und von erheblicher sozialmedizinischer Bedeutung.", "title": "Multiple Sklerose"},
{"query": "konvergenz", "image": null, "description": "Konvergenz (zu sp\u00e4tlateinisch \u201asich hinneigen\u2018, \u201azueinander neigen\u2018) bezeichnet:", "title": "Konvergenz"},
{"query": "arbeit", "image": null, "description": "Arbeit steht f\u00fcr:", "title": "Arbeit"},
{"query": "infantin", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Heraldic_Crown_of_Spanish_Infantes.svg", "description": "Infant beziehungsweise Infantin ist der Titel, der ab dem 13. Jahrhundert von den Kindern der spanischen und portugiesischen Monarchen getragen wird bzw. wurde. Der K\u00f6nig kann den Titel zudem an andere Mitglieder der k\u00f6niglichen Familie verleihen. Die F\u00fchrung des Titels ist in Spanien seit 1987 durch einen k\u00f6niglichen Erlass geregelt.", "title": "Infant"},
{"query": "julian barnes vom ende einer geschichte", "image": null, "description": "Vom Ende einer Geschichte ist ein 2011 erschienener Roman des englischen Schriftstellers Julian Barnes. Im englischen Original lautet der Titel The Sense of an Ending.", "title": "Vom Ende einer Geschichte"},
{"query": "sgb", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/SGB_VI.JPG", "description": "Das deutsche Sozialgesetzbuch ist die Kodifikation des Sozialrechts. Im SGB sind die wesentlichen Bereiche dessen geregelt, was heute dem Sozialrecht zugerechnet wird; au\u00dferhalb des SGB bleiben insbesondere solche sozialrechtlichen Rechtsmaterien, die nur einen zeitlich oder personell beschr\u00e4nkten Anwendungsbereich haben.", "title": "Sozialgesetzbuch (Deutschland)"},
{"query": "agonist", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Dosis-Wirkungs-Kurve.png", "description": "Als Agonist wird in der Pharmakologie eine Substanz bezeichnet, die durch Besetzung eines Rezeptors die Signaltransduktion in der zugeh\u00f6rigen Zelle aktiviert. Ein Agonist kann sowohl eine k\u00f6rpereigene Substanz sein als auch eine nicht-k\u00f6rpereigene Verbindung, die einen bestimmten Botenstoff in seiner Wirkung imitiert bzw. ersetzt. Chemische Verbindungen, die zwar an einen Rezeptor binden, diesen aber nicht aktivieren, bezeichnet man dagegen als Antagonist.", "title": "Agonist (Pharmakologie)"},
{"query": "entdeckung elektrischer strom", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Quelle_U-Ersatz.svg", "description": "Der elektrische Strom ist die Gesamtheit der elektrischen Erscheinungen, die Ursache eines Magnetfeldes sind. Der elektrische Strom ist beim Konvektionsstrom mit der gerichteten Bewegung von Ladungstr\u00e4gern verbunden. Die sich bewegenden Ladungstr\u00e4ger sind h\u00e4ufig die negativ geladenen Elektronen in einem Metall. Aber auch positive Ladungstr\u00e4ger k\u00f6nnen durch ihre Bewegung die Ursache von elektrischem Strom sein. Beispiele sind die Ionen im Elektrolyten einer Batterie. In der R\u00f6hre einer Gasentladungslampe bewegen sich negative Elektronen entgegengesetzt zu positiv geladenen Ionen.", "title": "Elektrischer Strom"},
{"query": "transkription", "image": null, "description": "Unter Transkription versteht man im engeren Sinne eine Umschrift, die auf der Aussprache basiert, mit Hilfe einer phonetisch definierten Lautschrift oder eines anderen Basisalphabets als Lautschriftersatz. Dem Nicht-Muttersprachler soll dies eine halbwegs richtige Aussprache des Wortes erm\u00f6glichen. Im weiteren Sinne ist Transkription ein Synonym f\u00fcr \u201aUmschrift\u2018.", "title": "Transkription (Schreibung)"},
{"query": "brasilien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Coat_of_arms_of_Brazil.svg", "description": "Brasilien ist der fl\u00e4chen- und bev\u00f6lkerungsm\u00e4\u00dfig f\u00fcnftgr\u00f6\u00dfte Staat der Erde. Es ist der gr\u00f6\u00dfte und bev\u00f6lkerungsreichste Staat S\u00fcdamerikas, von dessen Fl\u00e4che er 47,3 Prozent einnimmt. Brasilien hat mit jedem s\u00fcdamerikanischen Staat au\u00dfer Chile und Ecuador eine gemeinsame Grenze.", "title": "Brasilien"},
{"query": "logarithmus", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Jost_B%C3%BCrgis_Logarithmentafel.jpg", "description": "Als Logarithmus einer Zahl bezeichnet man den Exponenten, mit dem eine vorher festgelegte Zahl, die Basis, potenziert werden muss, um die gegebene Zahl zu erhalten. Logarithmen sind nur f\u00fcr positive reelle Zahlen definiert, auch die Basis muss positiv sein.", "title": "Logarithmus"},
{"query": "ken jebsen", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL21lZGlhMS5mYXoubmV0L3BwbWVkaWEvYWt0dWVsbC9mZXVpbGxldG9uLzE5NTQ0Mzk3MjMvMS4xNTM4ODE5L2FydGljbGVfbXVsdGltZWRpYV9vdmVydmlldy9uaWNodC1hdXNyZWljaGVuZC1yZWRha3Rpb25lbGwtZ2VwcnVlZnQta2VuLWplYnNlbi5qcGc=.jpg", "description": "Max Uthoff ist ein deutscher Kabarettist.", "title": "Ken Jebsen"},
{"query": "black sails", "image": null, "description": "Black Sails ist eine US-amerikanische Abenteuerserie, die von Jonathan E. Steinberg und Robert Levine f\u00fcr den Kabelsender Starz entwickelt wurde. Die Fernsehserie erz\u00e4hlt die Vorgeschichte zu Robert Louis Stevensons Roman Die Schatzinsel und integriert zugleich historische Piraten wie Jack Rackham, Anne Bonny, Charles Vane, Benjamin Hornigold und Edward Low sowie historische Ereignisse wie den Untergang der Urca de Lima mit in die Handlung. Produziert wird sie unter anderem von Michael Bay. Die Erstausstrahlung in den Vereinigten Staaten erfolgte am 25. Januar 2014 auf dem Sender Starz.", "title": "Black Sails (Fernsehserie)"},
{"query": "mission impossible", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Mi-logo.svg", "description": "Mission: Impossible ist ein US-Agententhriller des Regisseurs Brian De Palma mit Tom Cruise und Jon Voight aus dem Jahre 1996, der auf der Fernsehserie Kobra, \u00fcbernehmen Sie bzw. deren Ableger In geheimer Mission basiert.", "title": "Mission: Impossible (Film)"},
{"query": "peaky blinders", "image": null, "description": "Peaky Blinders \u2013 Gangs of Birmingham ist eine britische Dramaserie, die im Birmingham der 1920er-Jahre kurz nach Ende des Ersten Weltkrieges spielt. In den Hauptrollen sind Cillian Murphy als kriminelles Oberhaupt und Sam Neill als leitender Ermittler zu sehen. Die Erstausstrahlung fand am 12. September 2013 bei BBC Two statt. Im deutschsprachigen Raum wurde die Serie ab dem 2. Juni 2014 bei Sky Atlantic HD ausgestrahlt. Im frei empfangbaren Fernsehen wurde die erste Staffel vom 12. M\u00e4rz 2015 bis 26. M\u00e4rz 2015 auf Arte ausgestrahlt.", "title": "Peaky Blinders \u2013 Gangs of Birmingham"},
{"query": "vw passat", "image": null, "description": "VW Passat ist die Bezeichnung f\u00fcr ein PKW-Modell der Mittelklasse der Marke Volkswagen des gleichnamigen Fahrzeugkonzerns.", "title": "VW Passat"},
{"query": "roland kaiser", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/RolandKaiser_Seelenbahnen.jpg", "description": "Roland Kaiser (* 10. Mai 1952 in Berlin; eigentlich Ronald Keiler) ist ein deutscher Schlagers\u00e4nger.", "title": "Roland Kaiser"},
{"query": "spotify", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Spotify_logo.svg", "description": "Spotify ist ein Musikstreaming-Dienst, der es erm\u00f6glicht, DRM-gesch\u00fctzte Musik einer Reihe gro\u00dfer Plattenlabels wie Sony, EMI, Warner Music Group und Universal sowie zahlreicher kleiner Labels \u00fcber das Internet zu h\u00f6ren. Auch H\u00f6rb\u00fccher k\u00f6nnen gestreamt werden. Der Dienst wurde im Oktober 2006 von dem schwedischen Start-up Spotify AB gestartet. Er ist in mehr als 50 L\u00e4ndern verf\u00fcgbar.", "title": "Spotify"},
{"query": "armored", "image": null, "description": "Armored ist ein US-amerikanischer Action-Thriller des Regisseurs Nimr\u00f3d Antal aus dem Jahr 2009. Der Film kam am 4. Dezember 2009 in die US-amerikanischen Kinos. Kinostart in Deutschland war der 4. Februar 2010.", "title": "Armored"},
{"query": "guerilla marketing", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Sixt1DSC_1153.jpg", "description": "Guerilla-Vermarktung ist eine Wortsch\u00f6pfung des Marketing-Experten Jay C. Levinson aus der Mitte der 1980er Jahre, der damit ungew\u00f6hnliche Vermarktungsaktionen bezeichnet, die mit geringem Mitteleinsatz eine gro\u00dfe Wirkung versprechen. Der Begriff Guerilla leitet sich dabei von der speziellen Art der Kriegsf\u00fchrung ab, bei der untypische Taktiken zur Zielerreichung im Hinterland des Gegners angewendet werden. Laut Hutter/Hoffmann umfasst Guerilla-Marketing \u201everschiedene kommunikationspolitische Instrumente, die darauf abzielen, mit vergleichsweise geringen Kosten bei einer m\u00f6glichst gro\u00dfen Anzahl von Personen einen \u00dcberraschungseffekt zu erzielen, um so einen sehr hohen Guerilla-Effekt zu erzielen\u201c.", "title": "Guerilla-Marketing"},
{"query": "transductive learning", "image": null, "description": "In logic, statistical inference, and supervised learning,", "title": "Transduction (machine learning)"},
{"query": "megan fox", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzEuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy1abHYyX0hVWHpNby9VQzFOM09GRGk1SS9BQUFBQUFBQUNzay9VVm52Yi1mQnpaZy9zNjQwL1BpY3R1cmVzX09mX21lZ2FuX2ZveC0lN0IxJTdELmpwZyNNZWdhbiUyMEZveCUyMHdpdGhvdXQlMjBtYWtlJTIwdXAlMjA0MDJ4NTUw.jpg", "description": "Megan Denise Fox ist eine US-amerikanische Schauspielerin und Model.", "title": "Megan Fox"},
{"query": "tresenlesen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Jochen_Malmsheimer%2C_Prix_Pantheon_Preistr%C3%A4ger_1997.jpg", "description": "Jochen Malmsheimer ist ein deutscher Kabarettist. Kennzeichnend f\u00fcr seine Auftritte ist die Herausarbeitung von Profanit\u00e4ten des Lebens mit gro\u00dfer Stimm- und Wortgewalt.", "title": "Jochen Malmsheimer"},
{"query": "wales landschaft", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/View_of_Tanygrisiau.jpg", "description": "Wales (walisisch Cymru anh\u00f6ren, altkymrisch Cymry, aus *Kom-brogi \u201eLandsleute\u201c, deutsch veraltet Walisien", "title": "Wales"},
{"query": "dirk nowitzki", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzQuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tL19XZzZhVUtYQzZLWS9UUElwVThkNk9aSS9BQUFBQUFBQUNkdy95MmlBWGIzTWJqYy9zMTYwMC8xMjQxMDc3NTg3XzEwMjR4NzY4X2Rpcmstbm93aXR6a2ktbmlrZS1hZHZlcnRpc2VtZW50LmpwZw==.jpg", "description": "Dirk Werner Nowitzki ist ein deutscher Basketballspieler. Er ist seit 1998 in der nordamerikanischen Profiliga NBA f\u00fcr die Dallas Mavericks aktiv. In der NBA-Spielzeit 2006/07 bekam Nowitzki als erster Europ\u00e4er den NBA Most Valuable Player Award f\u00fcr den wertvollsten Spieler der regul\u00e4ren Saison verliehen. In den NBA Finals 2011 gewann er mit den \u201eMavs\u201c als erster Deutscher die NBA-Meisterschaft und wurde zudem mit dem NBA Finals MVP Award f\u00fcr den wertvollsten Spieler der Finalserie ausgezeichnet.\nNowitzki gilt als einer der besten Spieler in der Geschichte des Basketballsports. Magic Johnson und Charles Barkley bezeichneten ihn als \u201eeinen der gr\u00f6\u00dften Basketballer aller Zeiten\u201c bzw. als \u00fcberragenden Spieler der letzten 30 Jahre. Er z\u00e4hlt mit \u00fcber 27.000 erzielten Punkten zu den 10 besten Korbj\u00e4gern der NBA-Geschichte und ist der einzige NBA-Spieler, der in seiner Karriere gleichzeitig mehr als 27.000 Punkte, 9.000 Rebounds, 3.000 Assists, 1.000 Blocks, 1.000 Steals und 1.400 erfolgreiche Drei-Punkte-W\u00fcrfe erzielt hat. Dirk Nowitzki ist zudem der beste Scorer in der Geschichte der NBA, der nicht in den USA geboren wurde.", "title": "Dirk Nowitzki"},
{"query": "gegen die wand", "image": null, "description": "Gegen die Wand ist der mehrfach ausgezeichnete Spielfilm des deutsch-t\u00fcrkischen Regisseurs Fatih Akin. Der Film schildert die Liebesgeschichte einer jungen in Deutschland geborenen und aufgewachsenen T\u00fcrkin, die eine Scheinehe mit einem \u00e4lteren, alkoholkranken und drogens\u00fcchtigen Landsmann eingeht, um den Moralvorstellungen ihrer Eltern zu entkommen.", "title": "Gegen die Wand"},
{"query": "scooby doo", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/PKD-Scooby_Doo%27s_Ghoster_Coaster.jpg", "description": "Scooby-Doo ist eine erfolgreiche US-amerikanische Zeichentrickserie, die von Hanna-Barbera speziell f\u00fcr die \u201eSamstag-Morgen-Zeichentrickfilme\u201c produziert wurde und dort lange lief. \u00dcber die Jahre gab es viele verschiedene Figuren, die sich in Alter und Aussehen unterschieden. Die popul\u00e4rste Besetzung beinhaltet die sprechende Deutsche Dogge Scooby-Doo und vier Detektive: Fred Jones, Daphne Blake, Velma Dinkley und Norville \u201eShaggy\u201c Rogers. Von ihm hat auch Reggaemusiker Shaggy seinen Namen.", "title": "Scooby-Doo"},
{"query": "fuchs", "image": null, "description": "Fuchs steht f\u00fcr:", "title": "Fuchs"},
{"query": "academy ratio", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/en/Academy_Ratio.svg", "description": "The Academy ratio of 1.375:1 is an aspect ratio of a frame of 35mm film when used with 4-perf pulldown. It was standardized by the Academy of Motion Picture Arts and Sciences as the standard film aspect ratio in 1932, although similar-sized ratios were used as early as 1928.", "title": "Academy ratio"},
{"query": "redundanz", "image": null, "description": "Redundanz oder redundant (von lateinisch redundantia \u201e\u00dcberfluss, \u00dcberf\u00fclle\u201c) steht f\u00fcr:", "title": "Redundanz"},
{"query": "finnland", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Lutheran_Cathedral_Helsinki.jpg", "description": "Finnland, amtlich Republik Finnland, ist eine parlamentarische Republik in Nordeuropa und seit 1995 Mitglied der Europ\u00e4ischen Union. Finnland grenzt an Schweden, Norwegen, Russland und die Ostsee. Mit 5,4 Millionen Einwohnern auf einer Fl\u00e4che nur wenig kleiner als Deutschland geh\u00f6rt Finnland zu den am d\u00fcnnsten besiedelten L\u00e4ndern Europas. Ein gro\u00dfer Teil der Bev\u00f6lkerung konzentriert sich dabei auf den S\u00fcden des Landes mit der Hauptstadt Helsinki. Die beiden offiziellen Landessprachen sind Finnisch und Schwedisch. 92 % der Bev\u00f6lkerung sind finnisch-, 6 % schwedischsprachig. Die schwedischsprachige Inselgruppe \u00c5land hat einen weitreichenden Autonomiestatus.", "title": "Finnland"},
{"query": "avengers", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/The_Avengers_Cast_2010_Comic-Con.jpg", "description": "Marvel\u2019s The Avengers ist ein US-amerikanischer Action- und Science-Fiction-Spielfilm aus dem Jahr 2012, der als Comicverfilmung auf dem Superheldenteam The Avengers des Verlages Marvel basiert. Regie f\u00fchrte Joss Whedon, die Hauptrollen spielen Chris Evans, Chris Hemsworth, Mark Ruffalo, Scarlett Johansson, Jeremy Renner und Robert Downey Jr.. In den Vereinigten Staaten und in Deutschland ist Walt Disney Pictures f\u00fcr den Verleih zust\u00e4ndig, allerdings wird auf Filmplakaten, in den Trailern sowie im Vor- und Abspann des Films infolge einer Vereinbarung mit Paramount Pictures stattdessen das Logo von Paramount selbst verwendet. Der offizielle Filmstart in den Vereinigten Staaten war am 4. Mai 2012, in Deutschland und \u00d6sterreich bereits am 26. April. Der Film wurde sowohl in 2D als auch in konvertiertem 3D ver\u00f6ffentlicht.", "title": "Marvel\u2019s The Avengers"},
{"query": "gran canaria", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Coat_of_Arms_of_Gran_Canaria.svg", "description": "Gran Canaria ist mit einer Fl\u00e4che von 1560,1 km\u00b2 nach Teneriffa und Fuerteventura die drittgr\u00f6\u00dfte der Kanarischen Inseln, einer Autonomen Gemeinschaft Spaniens. Die ann\u00e4hernd kreisf\u00f6rmige Insel hat einen Durchmesser von etwa 50 Kilometern und eine K\u00fcstenl\u00e4nge von rund 236 Kilometern. Gemessen an der Bev\u00f6lkerung ist Gran Canaria nach Teneriffa die zweitgr\u00f6\u00dfte Insel der Kanaren. Die Hauptstadt ist Las Palmas de Gran Canaria. Im Jahr 2008 hatte die Insel 829.597 Einwohner.", "title": "Gran Canaria"},
{"query": "azoren", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Gelbschnabel-Sturmtaucher_DSC_0111-Padela.jpg", "description": "Die Azoren sind eine Gruppe von neun gr\u00f6\u00dferen und mehreren kleineren portugiesischen Atlantikinseln, die 1369 km westlich vom europ\u00e4ischen Festland und 4382 km ostw\u00e4rts von Nordamerika liegen. Die k\u00fcrzeste Entfernung zum nordamerikanischen Festland betr\u00e4gt 2342 km.", "title": "Azoren"},
{"query": "serotonin", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/3-%282-aminoethyl%29-1H-indol-5-ol_200.svg", "description": "Serotonin, auch 5-Hydroxytryptamin oder Enteramin, ist ein Gewebshormon und Neurotransmitter. Es kommt unter anderem im Zentralnervensystem, Darmnervensystem, Herz-Kreislauf-System und im Blut vor. Der Name dieses biogenen Amins leitet sich von seiner Wirkung auf den Blutdruck ab: Serotonin ist eine Komponente des Serums, die den Tonus der Blutgef\u00e4\u00dfe reguliert. Es wirkt au\u00dferdem auf die Magen-Darm-T\u00e4tigkeit und die Signal\u00fcbertragung im Zentralnervensystem.", "title": "Serotonin"},
{"query": "chodorkowski", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Vladimir_Putin_14_March_2002-5.jpg", "description": "Michail Borissowitsch Chodorkowski ist ein russischer Unternehmer, fr\u00fcherer Oligarch und ehemaliger Vorstandsvorsitzender des heute insolventen \u00d6lkonzerns Yukos. Von Oktober 2003 bis zum 20. Dezember 2013 befand er sich aufgrund einer Verurteilung wegen Steuerhinterziehung und planm\u00e4\u00dfigen Betrugs in Haft.", "title": "Michail Borissowitsch Chodorkowski"},
{"query": "indonesien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ethnische_Gruppen_in_Indonesien.svg", "description": "Indonesien ist eine Republik und der weltgr\u00f6\u00dfte Inselstaat sowie mit rund 240 Millionen Einwohnern der viertbev\u00f6lkerungsreichste Staat der Welt.", "title": "Indonesien"},
{"query": "karina kraushaar", "image": null, "description": "Karina Kraushaar war eine deutsche Fernsehschauspielerin. Sie war unter anderem durch Rollen in den Fernsehserien Die Rettungsflieger und Hallo Robbie! bekannt.", "title": "Karina Kraushaar"},
{"query": "weltwunder", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/SevenWondersOfTheWorld.jpg", "description": "Weltwunder oder die sieben Weltwunder waren bereits in der Antike eine Auflistung besonderer Bauwerke oder Standbilder. Die \u00e4lteste \u00dcberlieferung einer Liste von Weltwundern geht auf den Geschichtsschreiber Herodot zur\u00fcck.", "title": "Weltwunder"},
{"query": "heltah skeltah", "image": null, "description": "Heltah Skeltah ist ein US-amerikanisches Hip-Hop-Duo aus Brooklyn, New York, bestehend aus Ruck und Rock. Sie stehen beim Label Duck Down unter Vertrag. Ruck und Rock sind auch Mitglied in der Hip-Hop-Gruppe Boot Camp Clik, zu denen auch die Originoo Gunn Clappaz, Smif-N-Wessun und Buckshot z\u00e4hlen.", "title": "Heltah Skeltah"},
{"query": "signifikanz", "image": null, "description": "Signifikanz (lateinisch significare \u201ebezeichnen\u201c) steht f\u00fcr:", "title": "Signifikanz"},
{"query": "maddie ziegler", "image": null, "description": null, "title": "Madison Ziegler \u2013 Wikipedia"},
{"query": "dichte", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Kr%C3%A4fte_am_eingetauchten_K%C3%B6rper.jpg", "description": "Die Dichte, auch Massendichte genannt, ist der Quotient aus der Masse eines K\u00f6rpers und seinem Volumen:", "title": "Dichte"},
{"query": "pulp fiction", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Pulp_fiction_script_last_draft.png", "description": "Pulp Fiction ist ein Film von und mit Quentin Tarantino aus dem Jahr 1994. Der Film wurde f\u00fcr sieben Oscars nominiert \u2013 darunter in der Kategorie Bester Film \u2013 und gewann in der Kategorie Bestes Originaldrehbuch. Auf dem Filmfestival in Cannes wurde er mit der Goldenen Palme ausgezeichnet. Daneben ist der Film unter anderem auf der ALL-TIME 100 Movies-Liste des amerikanischen TIME-Magazin gelistet. 2013 wurde Pulp Fiction in das National Film Registry aufgenommen.", "title": "Pulp Fiction"},
{"query": "kovarianz", "image": null, "description": "Kovarianz steht f\u00fcr:", "title": "Kovarianz"},
{"query": "bachelor", "image": null, "description": "Der Bachelor ist ein akademischer Grad und hierbei \u00fcblicherweise der erste eines gestuften Studiums an einer Hochschule oder eine staatliche Abschlussbezeichnung. In den meisten F\u00e4llen hat das Studium zum Bachelor eine Regelstudienzeit von drei bis vier Jahren.", "title": "Bachelor"},
{"query": "oscar nominierungen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Neil_Patrick_Harris_2011_%28cropped%29.jpg", "description": "Die 87. Verleihung der Oscars fand am 22. Februar 2015 im Dolby Theatre in Los Angeles statt.", "title": "Oscarverleihung 2015"},
{"query": "santiano", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/20140312_Cologne_ESC_Germany_0051.jpg", "description": "Santiano ist eine deutsche Band aus dem n\u00f6rdlichen Schleswig-Holstein, die Musikgenres wie traditionelle Volkslieder, Schlager, Irish Folk und Seemannslieder mischt. Der Bandname leitet sich vom Shanty Santiano ab, auch bekannt als O Santianna, einem gleichnamigen Coversong der The Highwaymen von 1960, den der franz\u00f6sische S\u00e4nger Hugues Aufray 1961 zu einem Hit gemacht hatte.", "title": "Santiano"},
{"query": "eurovision song contest", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Eurovision_winners_map.svg", "description": "Der Eurovision Song Contest ist ein internationaler Musikwettbewerb von Komponisten und Songschreibern, der seit 1956 j\u00e4hrlich von der Europ\u00e4ischen Rundfunkunion im Rahmen der Eurovision veranstaltet wird. Die Anregung dazu war vom Sanremo-Festival beeinflusst, das bereits 1951 ins Leben gerufen wurde. Beim ESC sind die Rundfunkanstalten aller Staaten der EBU teilnahmeberechtigt. Dieser Rundfunkunion geh\u00f6ren mehrheitlich europ\u00e4ische und einige Radio- und Fernsehstationen benachbarter westasiatischer und nordafrikanischer Staaten an.", "title": "Eurovision Song Contest"},
{"query": "cadalus", "image": null, "description": "Pietro Cadalus von Parma war vom 28. Oktober 1061 bis Pfingsten 1064 unter dem Namen Honorius II. Gegenpapst zu Papst Alexander II.", "title": "Honorius II. (Gegenpapst)"},
{"query": "nfl", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Pro_Bowl_2006_cheerleaders.jpg", "description": "Die National Football League ist eine US-amerikanische Profiliga im American Football. Sie besteht aus 32 Teams, die als Franchises in der National Football Conference und der American Football Conference organisiert sind. Beide Conferences, die im Wesentlichen aus den 1970 vereinigten Konkurrenzligen NFL und AFL bestehen, sind wiederum in je vier Divisionen unterteilt.", "title": "National Football League"},
{"query": "voucher", "image": null, "description": "Voucher (englisch) steht f\u00fcr:", "title": "Voucher"},
{"query": "meghan trainor", "image": null, "description": "Meghan Elizabeth Trainor (* 22. Dezember 1993 auf Nantucket, Massachusetts) ist eine US-amerikanische Songwriterin und Pops\u00e4ngerin.", "title": "Meghan Trainor"},
{"query": "hektar", "image": null, "description": "Das oder der Hektar bzw. die Hektare ist eine Ma\u00dfeinheit der Fl\u00e4che mit dem Einheitenzeichen ha. Sie ist vor allem in der Land- und Forstwirtschaft verbreitet.", "title": "Hektar"},
{"query": "kreuzprodukt", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Cross_product_parallelogram.svg", "description": "Das Kreuzprodukt ist eine Verkn\u00fcpfung im dreidimensionalen euklidischen Vektorraum, die zwei Vektoren wieder einen Vektor zuordnet. Um es von anderen Produkten, insbesondere vom Skalarprodukt, zu unterscheiden, wird es mit einem Malkreuz als Multiplikationszeichen geschrieben. Die Namen Kreuzprodukt und Vektorprodukt gehen auf den Physiker Josiah Willard Gibbs zur\u00fcck, der Name \u00e4u\u00dferes Produkt wurde von dem Mathematiker Hermann Gra\u00dfmann gepr\u00e4gt.", "title": "Kreuzprodukt"},
{"query": "stoffmenge", "image": null, "description": "Die Stoffmenge mit dem Formelzeichen ist eine Basisgr\u00f6\u00dfe im Internationalen Einheitensystem und gibt indirekt die Teilchenzahl einer Stoff oder n angegeben.", "title": "Stoffmenge"},
{"query": "nena", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Nena_live.jpg", "description": "Nena ist eine deutsche Popmusikerin. Mit dem Hit 99 Luftballons der Band Nena erlangte sie 1983 internationale Bekanntheit. Mit 25 Millionen verkauften Tontr\u00e4gern weltweit z\u00e4hlt sie zu den erfolgreichsten K\u00fcnstlern der deutschen Musikgeschichte.", "title": "Nena"},
{"query": "galsan tschinag", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Galsan_tschinag.JPG", "description": "Galsan Tschinag ist ein aus der Mongolei stammender deutschsprachiger Schriftsteller. Er ist Mitglied des PEN-Zentrums Deutschland.", "title": "Galsan Tschinag"},
{"query": "forrest gump", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/TomHanksForrestGump94.jpg", "description": "Forrest Gump ist eine US-amerikanische Literaturverfilmung des gleichnamigen Romans von Winston Groom unter der Regie von Robert Zemeckis aus dem Jahr 1994. F\u00fcr die Darstellung der Figur Forrest Gump wurde Tom Hanks mit einem Oscar als bester Hauptdarsteller ausgezeichnet. Dem Film wurden insgesamt sechs Oscars und drei Golden Globes verliehen. Der Film war in den USA im Kinojahr 1994 der Film mit dem h\u00f6chsten Einspielergebnis von \u00fcber 329 Millionen US-Dollar, dem ein gesch\u00e4tztes Budget von rund 55 Millionen US-Dollar gegen\u00fcbersteht. In Deutschland kam er 1994 auf 7,6 Millionen Besucher und war damit der erfolgreichste Film des Jahres. \u00dcber Videotheken wurden allein in Nordamerika weitere 156 Millionen US-Dollar eingespielt.", "title": "Forrest Gump"},
{"query": "cream", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Jack_Bruce-2_1972.jpg", "description": "Cream war eine englische Rockband, die von 1966 bis 1968 bestand. Bandmitglieder waren Eric Clapton, Jack Bruce und Ginger Baker. Ihr Sound war eine Mischung aus Blues, Hard- und Psychedelic-Rock, und sie gilt als die erste Supergroup in der Geschichte der Rockmusik.", "title": "Cream"},
{"query": "crowdfunding", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Crowdfunding-history.JPG", "description": "Crowdfunding ist eine Art der Finanzierung. Mit dieser Methode der Geldbeschaffung lassen sich Projekte, Produkte, die Umsetzung von Gesch\u00e4ftsideen und vieles andere mit Eigenkapital oder Eigenkapital \u00e4hnlichen Mitteln, in Deutschland zumeist in Form partiarischer Darlehen oder stiller Beteiligungen, versorgen. Eine so finanzierte Unternehmung und ihr Ablauf werden auch als eine Aktion bezeichnet. Ihre Kapitalgeber sind eine Vielzahl von Personen \u2013 in aller Regel bestehend aus Internetnutzern, da zum Crowdfunding meist im World Wide Web aufgerufen wird.", "title": "Crowdfunding"},
{"query": "barkhof geschichte hamburg", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Hh-hulbehaus.jpg", "description": "Die M\u00f6nckebergstra\u00dfe, verk\u00fcrzt auch M\u00f6 genannt, ist eine der Haupteinkaufsstra\u00dfen Hamburgs und bildet zusammen mit der Spitalerstra\u00dfe, die spitz auf die M\u00f6nckebergstra\u00dfe zul\u00e4uft, den Hauptzugang in die Hamburger Innenstadt. Die Innerortsstra\u00dfe wurde am 26. Oktober 1909 dem Verkehr \u00fcbergeben und ist nach dem B\u00fcrgermeister Johann Georg M\u00f6nckeberg benannt, der ab 1897 Vorsitzender der Sanierungskommission war.", "title": "M\u00f6nckebergstra\u00dfe"},
{"query": "karl marx", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzEuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy12SVczMTJZZkFUdy9VUExPZlJUWUpISS9BQUFBQUFBQUFIVS8zWmVFOFA5clpOcy9zMTYwMC85MzdweC1LYXJsX01hcnguanBn.jpg", "description": "Chemnitz ist eine Gro\u00dfstadt im S\u00fcdwesten des Freistaates Sachsen. Sie liegt am Nordrand des Erzgebirges im Erzgebirgsbecken. Mit 242.022 Einwohnern ist sie, nach Dresden und Leipzig, die drittgr\u00f6\u00dfte Stadt und eines der sechs Oberzentren des Freistaates. Chemnitz ist eine kreisfreie Stadt und der Hauptsitz der Landesdirektion Sachsen.\nDer Name \u201eChemnitz\u201c leitet sich vom Fluss gleichen Namens her, der durch die Stadt flie\u00dft. Dessen Name wiederum geht auf die obersorbische Bezeichnung Kamjenica zur\u00fcck. Am 10. Mai 1953 wurde die Stadt in Karl-Marx-Stadt umbenannt, 1990 erhielt sie ihren urspr\u00fcnglichen Namen zur\u00fcck.\nDie \u00e4lteste bekannte urkundliche Erw\u00e4hnung datiert aus dem Jahre 1143. In der Zeit der Industrialisierung entwickelte sich die Stadt zu einer wichtigen Industriestadt. Die Einwohnerzahl der Stadt Chemnitz \u00fcberschritt Anfang 1883 die Marke von 100.000 und erreichte in den 1930er Jahren mit \u00fcber 360.000 ihren H\u00f6chstwert. Heute z\u00e4hlt die im Strukturwandel begriffene Stadt zur Wirtschaftsregion Chemnitz-Zwickau und ist Teil der Metropolregion Mitteldeutschland.", "title": "Karl Marx"},
{"query": "montenegro", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bajgorovica_und_Pazua_and_Revacka_greda_Orjen_Montenegro_Abieto-Fagetum_illyricum_and_Aceri_visianii_Fagetum.JPG", "description": "Montenegro ist eine Republik an der s\u00fcd\u00f6stlichen Adriak\u00fcste in S\u00fcdosteuropa. Sie grenzt an Kroatien, Bosnien und Herzegowina, Serbien, Albanien sowie an Kosovo. Nachdem Montenegro nahezu 90 Jahre zu Jugoslawien geh\u00f6rt hatte, wurde es am 3. Juni 2006 erneut unabh\u00e4ngig.", "title": "Montenegro"},
{"query": "stalingrad", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Stalingrad-CTH.JPG", "description": "Die Schlacht von Stalingrad ist eine der bekanntesten Schlachten des Zweiten Weltkrieges. Die Vernichtung der deutschen 6. Armee in Stalingrad Anfang 1943 gilt als psychologischer Wendepunkt des im Juni 1941 vom Deutschen Reich begonnenen Deutsch-Sowjetischen Krieges.", "title": "Schlacht von Stalingrad"},
{"query": "pest", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/The_Plague%2C_1898.jpg", "description": "Die Pest ist eine hochgradig ansteckende Infektionskrankheit, die durch das Bakterium Yersinia pestis ausgel\u00f6st wird. Sie ist urspr\u00fcnglich eine Zoonose von Nagetieren, bei deren Populationen sie enzootisch sein kann. Daher kommt auch der Begriff \u201esilvatische Pest\u201c bei sich unmittelbar ansteckenden Menschen. Der Ausbruch dieser Erkrankung ist gegebenenfalls weltweit m\u00f6glich.", "title": "Pest"},
{"query": "game of thrones season", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/en/Patio_de_las_doncellas.jpg", "description": "The fifth season of the fantasy drama television series Game of Thrones was ordered by HBO in April 2014, together with the sixth season, and premiered on April 12, 2015. It primarily adapts material from A Feast for Crows and A Dance with Dragons, the fourth and fifth novels in George R. R. Martin's A Song of Ice and Fire series, though it also uses elements from the third novel, A Storm of Swords, as well as the upcoming sixth novel The Winds of Winter. It also contains original content not found in Martin's novels.", "title": "Game of Thrones (season 5)"},
{"query": "nicki minaj", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2Nkbi1wcmVtaWVyZS5sYWRtZWRpYS5mci92YXIvcHJlbWllcmUvc3RvcmFnZS9pbWFnZXMvdGVsZS9uZXdzLXRlbGUvbmlja2ktbWluYWotbGEtY2hhbnRldXNlLWF1LWxvb2stZGVjYWxlLWJpZW50b3QtZGFucy11bmUtdHYtcmVhbGl0ZS0zNTA3MDc2LzYzNzc5MTE0LTEtZnJlLUZSL05pY2tpLU1pbmFqLWxhLWNoYW50ZXVzZS1hdS1sb29rLWRlY2FsZS1iaWVudG90LWRhbnMtdW5lLVRWLXJlYWxpdGVfcG9ydHJhaXRfdzUzMi5qcGc=.jpg", "description": "Nicki Minaj ist eine in den Vereinigten Staaten lebende Rapperin, R&B-S\u00e4ngerin, Songwriterin und Schauspielerin. Sie steht seit 2009 bei Young Money Entertainment, dem Label des US-amerikanischen Rappers Lil Wayne, unter Vertrag. Der Name Minaj ist an franz\u00f6sisch m\u00e9nage \u00e0 trois angelehnt. Im Juni 2010 erreichte sie als erste Rapperin seit Lil\u2019 Kims Magic Sticks aus dem Jahr 2002 mit ihrem Song Your Love die Spitze der US Billboard Hot Rap Tracks. Sie ist die erste K\u00fcnstlerin \u00fcberhaupt, die mit sieben Songs gleichzeitig in den US Billboard Hot 100 vertreten war.", "title": "Nicki Minaj"},
{"query": "dropbox", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Dropbox_Logo_01.svg", "description": "Dropbox ist ein 2007 eingef\u00fchrter Filehosting-Dienst des Unternehmens Dropbox Inc. Hat man eine Datei zur Dropbox hochgeladen, kann man sie von jedem ans Internet angeschlossenen Computer abrufen. Das System dient der Online-Datenspeicherung, aber auch dem Austausch von Daten zwischen verschiedenen Personen. Der Zugriff auf die Dropbox ist im Browser und mit Hilfe von Anwendungen f\u00fcr verschiedene Betriebssysteme m\u00f6glich. Dropbox Inc. hat seinen Sitz in den Vereinigten Staaten. Kritisiert wird vor allem ein unverschl\u00fcsselter Zugang f\u00fcr Unternehmensmitarbeiter und somit Angreifbarkeit seitens der Geheimdienste, auch im Zusammenhang mit dem Prism-Projekt. Das Unternehmen nutzt f\u00fcr diesen Dienst \u2013 f\u00fcr den Anwender nicht erkennbar \u2013 Massenspeicher der Amazon Web Services.", "title": "Dropbox"},
{"query": "orthogonale matrix standardskalarprodukt beispiel", "image": null, "description": "Eine orthogonale Matrix ist in der linearen Algebra eine quadratische, reelle Matrix, deren Zeilen- und Spaltenvektoren orthonormal bez\u00fcglich des Standardskalarprodukts sind. Damit ist die Inverse einer orthogonalen Matrix gleichzeitig ihre Transponierte.", "title": "Orthogonale Matrix"},
{"query": "vw", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Volkswagen_K70_Offenbach.JPG", "description": "Volkswagen (Abk\u00fcrzung VW) ist die Stammmarke der Volkswagen AG.", "title": "Volkswagen"},
{"query": "soor", "image": null, "description": "Soor steht f\u00fcr:", "title": "Soor"},
{"query": "lastschrift", "image": null, "description": "Die Lastschrift ist im bargeldlosen Zahlungsverkehr ein Zahlungsinstrument, bei dem der Zahlungsempf\u00e4nger eine Forderung aufgrund eines vom Zahlungspflichtigen vorliegenden Mandats einziehen darf, was durch Kontogutschrift beim Zahlungsempf\u00e4nger und nachfolgender Kontobelastung beim Zahlungspflichtigen mittels Buchgeld\u00fcbertragung geschieht. Damit wird das Verfahren den Sicherheitsvorteilen des Dauerauftrags angeglichener, jedoch geht die Veranlassung weiter vom Geldnehmer aus. Der haupts\u00e4chliche Unterschied zwischen Lastschriften und dem Dauerauftrag ist, dass der Letztere einen fixen Betrag umfasst, die Lastschriften ver\u00e4nderliche Summen.", "title": "Lastschrift"},
{"query": "der herr der ringe", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Tloftr-logo.svg", "description": "Die von Peter Jackson geschaffene Kinotrilogie Der Herr der Ringe nach dem gleichnamigen Werk von J. R. R. Tolkien besteht aus den folgenden Teilen:", "title": "Der Herr der Ringe (Filmtrilogie)"},
{"query": "beethoven", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2ltZ2MuYWxscG9zdGVyc2ltYWdlcy5jb20vaW1hZ2VzL1AtNDczLTQ4OC05MC8zMC8zMDMyL1dFVkJGMDBaL3Bvc3RlcnMvbHVkd2lnLXZhbi1iZWV0aG92ZW4td2l0aC1vbmUtb2YtaGlzLW1hbnVzY3JpcHRzLmpwZw==.jpg", "description": "Ludwig van Beethoven war ein deutscher Komponist. Er gilt als der Komponist, der die Musik der Wiener Klassik zu ihrer h\u00f6chsten Entwicklung gef\u00fchrt und der Romantik den Weg bereitet hat.", "title": "Ludwig van Beethoven"},
{"query": "snoop dogg", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Snoop_Dogg_on_Stage.jpg", "description": "Snoop Dogg ist ein US-amerikanischer Rapper, Reggae-Musiker und Schauspieler. Zu seiner Anfangszeit nannte er sich Snoop Doggy Dogg. Der Name Snoop war der Spitzname, den ihm seine Mutter wegen seiner Vorliebe f\u00fcr die Comicserie Die Peanuts gab. 2012 gab er bekannt, nun Reggae anstatt Rap zu machen und sich Snoop Lion zu nennen. Ein Jahr sp\u00e4ter ver\u00f6ffentlichte er ein Funk-Album unter dem Pseudonym Snoopzilla.", "title": "Snoop Dogg"},
{"query": "chile", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Klimadiagramm-Santiago-Chile-metrisch-deutsch.png", "description": "Chile ist ein Staat im S\u00fcdwesten S\u00fcdamerikas und liegt im S\u00fcdkegel. Es erstreckt sich ann\u00e4hernd in Nord-S\u00fcd-Richtung zwischen den Breitengraden 17\u00b0 30\u2032 S und 56\u00b0 0\u2032 S; somit betr\u00e4gt die Nord-S\u00fcd-Ausdehnung rund 4300 Kilometer. Dagegen erstreckt Chile sich in West-Ost-Richtung nur zwischen dem 76. und dem 64. westlichen L\u00e4ngengrad. Das Land grenzt im Westen und S\u00fcden an den Pazifischen Ozean, im Norden an Peru, im Nordosten an Bolivien und im Osten an Argentinien. Die Gesamtl\u00e4nge der Landesgrenzen betr\u00e4gt 6329 Kilometer. Daneben z\u00e4hlen zum Staatsgebiet die im Pazifik gelegene Osterinsel, die Insel Salas y G\u00f3mez, die Juan-Fern\u00e1ndez-Inseln, die Desventuradas-Inseln sowie im S\u00fcden die Ildefonso-Inseln und die Diego-Ram\u00edrez-Inseln. Ferner beansprucht Chile einen Teil der Antarktis.", "title": "Chile"},
{"query": "katharina wackernagel", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Katharina_Wackernagel_Max-Oph%C3%BCls-Festival_2015.jpg", "description": "Katharina Wackernagel (* 15. Oktober 1978 in Freiburg im Breisgau) ist eine deutsche Schauspielerin.", "title": "Katharina Wackernagel"},
{"query": "semantik", "image": null, "description": "Semantik, auch Bedeutungslehre, nennt man die Theorie oder Wissenschaft von der Bedeutung der Zeichen. Zeichen k\u00f6nnen in diesem Fall W\u00f6rter, Phrasen oder Symbole sein. Die Semantik besch\u00e4ftigt sich typischerweise mit den Beziehungen zwischen den Zeichen und deren Bedeutungen.", "title": "Semantik"},
{"query": "avicii", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzEuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tLy0yQ2RObi1RNGtiby9UM2RRU3V4alBFSS9BQUFBQUFBQUJ0cy8yRkxHeGJQOFhHYy9zMTYwMC9BdmljaWktSG91c2UtRGotTGl2ZS1MZXZlbHMtSUQuanBlZw==.jpg", "description": "Avicii, eigentlich Tim Bergling, ist ein schwedischer DJ, Remixer und Musikproduzent. Weitere K\u00fcnstlernamen von Tim Bergling sind Tim Berg, Tom Hangs und Jovicii. Bekannt wurde er im Jahr 2010 durch die Lieder My Feelings for You, Seek Bromance und Blessed. Der Name Avicii wird abgeleitet von der tiefsten buddhistischen H\u00f6lle, die den Namen \u201eAvici\u201c tr\u00e4gt. Da \u201eAvici\u201c als Name bei Myspace schon vergeben war, setzte er ein zweites \u201ei\u201c hinten an.", "title": "Avicii"},
{"query": "shining", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Theshining-logo.svg", "description": "Shining ist ein Horrorfilm des Regisseurs Stanley Kubrick aus dem Jahr 1980 nach Stephen Kings gleichnamigem Roman.", "title": "Shining (1980)"},
{"query": "fellatio", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Roman_oil_Lamp_with_erotic_motif_05.jpg", "description": "Die Fellatio ist eine Form des Oralverkehrs, bei der der Penis durch Mund, Zunge und Lippen \u2013 beim sogenannten Deepthroating auch durch die Rachenregion \u2013 des Sexualpartners stimuliert wird; Lutschen, Blasen und Saugen am Penis sind ebenfalls m\u00f6glich. In der Medizinersprache wird es auch Coitus per Os genannt. Umgangssprachliche Bezeichnungen sind unter anderem \u201ejemandem einen blasen\u201c, \u201eSex auf Franz\u00f6sisch\u201c oder aus dem Englischen \u00fcbernommen \u201eBlowjob\u201c.", "title": "Fellatio"},
{"query": "twin peaks", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Twinpeaks-logo.svg", "description": "Twin Peaks ist eine US-amerikanische Fernsehserie aus den Jahren 1990 und 1991, entwickelt von David Lynch und Mark Frost. Sie l\u00e4sst sich den Genres Kriminalfilm, Mystery- und Horrorfilm zuordnen, enth\u00e4lt aber auch Elemente einer klassischen Seifenoper. W\u00e4hrend der Ermittlungen an einem Mordfall wird ein Labyrinth aus Sex, Drogen und Gewalt aufgedeckt, das sich hinter der idyllischen Fassade der Kleinstadt Twin Peaks verbirgt. Vor allem in der zweiten Staffel treten dabei auch \u00fcbernat\u00fcrlich-phantastische Elemente immer st\u00e4rker in den Vordergrund.", "title": "Twin Peaks"},
{"query": "fliegen eiablage", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Fliegenlarve.jpg", "description": "", "title": "Stubenfliege"},
{"query": "wie gross sind die homeobox unterschiede in verschiedene gene", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Hox_cluster.svg", "description": "Hox-Gene sind eine Familie von regulativen Genen. Ihre Genprodukte sind Transkriptionsfaktoren, welche die Aktivit\u00e4t anderer, funktionell zusammenh\u00e4ngender Gene im Verlauf der Individualentwicklung steuern. Sie geh\u00f6ren also zu den hom\u00f6otischen Genen.", "title": "Hox-Gen"},
{"query": "redaktioneller text", "image": null, "description": "Bei einem redaktionellen Artikel oder redaktionellem Beitrag handelt es sich, im Gegenteil zu einem vorgefertigten Text, um die eigene Leistung eines Journalisten.", "title": "Redaktioneller Beitrag"},
{"query": "sprache bei stummfilmen", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Edison_Studio_Bronxbis.jpg", "description": "Als Stummfilm wird seit der Verbreitung des Tonfilms in den 1920er-Jahren ein Film ohne technisch-mechanisch vorbereitete Tonbegleitung bezeichnet. Die Auff\u00fchrung solcher Filme wurde zeitgen\u00f6ssisch fast ausnahmslos wenigstens musikalisch untermalt. Der Stummfilm entstand gegen Ende des 19. Jahrhunderts in Westeuropa und in den Vereinigten Staaten von Amerika. Grundlage f\u00fcr die Herstellung und Wiedergabe der ersten Stummfilme waren Erfindungen im Bereich der Technik und der Fotografie.", "title": "Stummfilm"},
{"query": "daredevil", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Vincent_Utah.jpg", "description": "Marvel\u2019s Daredevil, auch Daredevil genannt, ist eine US-amerikanische Fernsehserie von Drew Goddard, die auf den Figuren des gleichnamigen Comics von Marvel aufbaut. Sie spielt im Marvel Cinematic Universe und ist die erste Serie von insgesamt vier geplanten Netflix-Serien, die schlie\u00dflich zu einer Crossover-Serie namens Marvel\u2019s The Defenders f\u00fchren sollen. Showrunner der Serie ist Steven S. DeKnight.", "title": "Marvel\u2019s Daredevil"},
{"query": "hohenrain", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Johanniter-Kommende-Hohenrain.jpg", "description": "Hohenrain ist eine politische Gemeinde im Wahlkreis Hochdorf des Kantons Luzern in der Schweiz. Auf den 1. Januar 2007 wurde die Fusion mit der Gemeinde Lieli LU rechtskr\u00e4ftig. Die neue Gemeinde heisst weiterhin Hohenrain.", "title": "Hohenrain"},
{"query": "oscar", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Horst_Burbulla_with_Oscar.jpg", "description": "Der Academy Award, offizieller Name Academy Award of Merit, besser bekannt unter seinem Spitznamen Oscar, ist ein Filmpreis, der allj\u00e4hrlich von der US-amerikanischen Academy of Motion Picture Arts and Sciences f\u00fcr die besten Filme des Vorjahres verliehen wird. Wegen der Zulassungsprozedur dominieren die Siegerlisten in der Regel US-Produktionen. Die bisher letzte Verleihung fand am 22. Februar 2015 in Los Angeles statt. Die n\u00e4chste Verleihung wird voraussichtlich am 28. Februar 2016 stattfinden.", "title": "Oscar"},
{"query": "margot robbie", "image": null, "description": "Margot Robbie ist eine australische Schauspielerin. Popul\u00e4r wurde sie in Australien zun\u00e4chst durch ihre Rolle in der Seifenoper Nachbarn, bevor sie ab dem Jahr 2011 auch in internationalen Fernseh- und Filmproduktionen auftrat.", "title": "Margot Robbie"},
{"query": "jasmine thompson", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3VwbG9hZC53aWtpbWVkaWEub3JnL3dpa2lwZWRpYS9jb21tb25zL3RodW1iLzMvMzgvQXV0b2dyYW1ta2FydGVfLV9KYXNtaW5lX1Rob21wc29uLkpQRy82MDBweC1BdXRvZ3JhbW1rYXJ0ZV8tX0phc21pbmVfVGhvbXBzb24uSlBH.jpg", "description": "Jasmine Ying Thompson ist eine britische Pianistin, T\u00e4nzerin, S\u00e4ngerin und Schauspielerin.", "title": "Jasmine Thompson"},
{"query": "suicide squad", "image": null, "description": "Suicide Squad ist der Titel einer Reihe von Comicserien, die der US-amerikanische Verlag DC-Comics seit 1987 ver\u00f6ffentlicht.", "title": "Suicide Squad"},
{"query": "cent", "image": null, "description": "Ein Cent bildet einer Dezimalw\u00e4hrungs-Haupteinheit.", "title": "Cent (W\u00e4hrung)"},
{"query": "planet der affen", "image": null, "description": "Planet der Affen steht f\u00fcr:", "title": "Planet der Affen"},
{"query": "clitellum", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/en/Regenwurm1.jpg", "description": "The clitellum is a thickened glandular and non-segmented section of the body wall near the head in earthworms and leeches, that secretes a viscid sac in which the eggs are deposited. It is present about behind the anterior end of the body. Its main function is to store the eggs of the worm.", "title": "Clitellum"},
{"query": "hans sarpei", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Hans_Sarpei_2011-08-03.jpg", "description": "Hans Adu Sarpei ist ein deutsch-ghanaischer ehemaliger Fu\u00dfballspieler und heutiger -trainer, der zun\u00e4chst Mittelfeldspieler, zum Ende seiner sportlichen Karriere aber meist Au\u00dfenverteidiger war. Er arbeitet als Social-Media-Berater.", "title": "Hans Sarpei"},
{"query": "san francisco", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/OldSaintMarysCathedralSF.jpg", "description": "San Francisco, offiziell City and County of San Francisco, ist eine Stadt und eine Metropolregion im US-Bundesstaat Kalifornien an der Westk\u00fcste der Vereinigten Staaten am Pazifischen Ozean. Mit 805.235 Einwohnern ist sie die viertgr\u00f6\u00dfte Stadt Kaliforniens. Im globalen Vergleich gilt sie neben \u00e4hnlich gro\u00dfen St\u00e4dten wie etwa Frankfurt am Main oder Amsterdam als mittelgro\u00dfe Weltstadt.", "title": "San Francisco"},
{"query": "permissiver erziehungsstil", "image": null, "description": "Unter Erziehungsstilen versteht man in der Psychologie charakteristische B\u00fcndel grundlegender Einstellungen und Verhaltensmuster, die Eltern, Lehrer und andere Erziehende bei ihrer Erziehungst\u00e4tigkeit erkennen lassen.", "title": "Erziehungsstil"},
{"query": "burnout", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Symptome_des_Burnout-Syndroms.png", "description": "Ein Burnout-Syndrom bzw. Ausgebranntsein ist ein Zustand ausgesprochener emotionaler Ersch\u00f6pfung mit reduzierter Leistungsf\u00e4higkeit. Es kann als Endzustand einer Entwicklungslinie bezeichnet werden, die mit idealistischer Begeisterung beginnt und \u00fcber frustrierende Erlebnisse zu Desillusionierung und Apathie, psychosomatischen Erkrankungen und Depression oder Aggressivit\u00e4t und einer erh\u00f6hten Suchtgef\u00e4hrdung f\u00fchrt. Das Burnout-Syndrom ist wissenschaftlich nicht als Krankheit anerkannt, sondern gilt im ICD-10 als ein Problem der Lebensbew\u00e4ltigung. Es handelt sich um eine k\u00f6rperliche, emotionale und geistige Ersch\u00f6pfung aufgrund beruflicher oder anderweitiger \u00dcberlastung bei der Lebensbew\u00e4ltigung. Diese wird meist durch Stress ausgel\u00f6st, der wegen der verminderten Belastbarkeit nicht bew\u00e4ltigt werden kann.", "title": "Burnout-Syndrom"},
{"query": "the equalizer", "image": null, "description": "The Equalizer ist ein US-amerikanischer Action-Thriller aus dem Jahr 2014, der auf der gleichnamigen Fernsehserie von Michael Sloan und Richard Lindheim aus den 1980er-Jahren basiert. Der Film hatte seine Weltpremiere am 7. September 2014 auf dem Toronto International Film Festival. In Deutschland kam der Film am 9. Oktober 2014 in die Kinos.", "title": "The Equalizer (Film)"},
{"query": "saw", "image": null, "description": "Saw ist ein Horror-Thriller mit deutlichen Splatter-Elementen aus dem Jahr 2004 von Regisseur James Wan, der gemeinsam mit Leigh Whannell auch das Drehbuch schrieb. Der Film basiert auf einem gleichnamigen, zehnmin\u00fctigen Kurzfilm aus dem Jahr 2003, an dem Whannel und Wan ebenfalls haupts\u00e4chlich beteiligt waren.", "title": "Saw"},
{"query": "kovats gc-ms", "image": null, "description": "Ein Retentionsindex erm\u00f6glicht eine ger\u00e4teunabh\u00e4ngige Normierung der Retentionszeiten in der Gaschromatographie. Dadurch wird es m\u00f6glich, auch Daten anderer Laboratorien zur Substanzidentifizierung heranzuziehen.", "title": "Retentionsindex"},
{"query": "eintopf", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Bundesarchiv_Bild_133-295%2C_Worms%2C_WHW-Eintopfessen.jpg", "description": "Als Eintopf werden allgemein s\u00e4ttigende Suppen oft b\u00e4uerlichen Ursprungs bezeichnet, die als vollst\u00e4ndige Mahlzeit dienen. Typische Hauptzutaten sind H\u00fclsenfr\u00fcchte wie Erbsen, Bohnen oder Linsen, Gem\u00fcse wie Kohl, Steckr\u00fcben, M\u00f6hren oder Kartoffeln, auch Getreideprodukte wie Graupen, Brot oder Nudeln, in Wasser oder Br\u00fche gegart. Hinzu kommen je nach Rezept und M\u00f6glichkeit zum Beispiel Lauch, Sellerie und Zwiebeln, Fleisch, Wurst oder Speck. Die unterschiedliche Garzeit der verschiedenen Zutaten wird bei der Zubereitung ber\u00fccksichtigt.", "title": "Eintopf"},
{"query": "bill gates", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3JhY2suMC5tc2hjZG4uY29tL21lZGlhL1pna3lNREV5THpFeUx6QTBMekF5TDJKcGJHeG5ZWFJsYzNOd0xtSnRVQzVxY0djS2NBbDBhSFZ0WWdrNU5UQjROVE0wSXdwbENXcHdady9lNjNjMmQxMi84YjMvYmlsbC1nYXRlcy1zcGVha3Mtb3V0LWFib3V0LXdpbmRvd3MtOC12aWRlby0tYmM5MGI0ZjBiOC5qcGc=.jpg", "description": "William \u201eBill\u201c Henry Gates III, KBE ist ein US-amerikanischer Unternehmer, Programmierer und M\u00e4zen. Bill Gates ist seit 2013, laut der Bloomberg-Liste, mit einem gesch\u00e4tzten Verm\u00f6gen von 72,7 Mrd. US-Dollar wieder der reichste Mensch der Welt. Dar\u00fcber hinaus hat er bisher 28 Milliarden Dollar der von ihm und seiner Frau gegr\u00fcndeten Bill & Melinda Gates Foundation gespendet. Gates gr\u00fcndete 1975, gemeinsam mit Paul Allen, die Microsoft Corporation. Er besitzt etwa 501 Millionen Aktien von Microsoft, was knapp 6 % des Grundkapitals entspricht, ist Chairman of the Board und war bis 2006 Leiter der Entwicklungsabteilung des Unternehmens. Seit Dezember 2004 ist er auch Mitglied des Aufsichtsrats von Berkshire Hathaway.\nAm 12. September 2007 verabschiedete er sich auf der Unternehmensversammlung offiziell von seiner Firma, am 27. Juni 2008 arbeitete er zum letzten Mal ganzt\u00e4gig bei Microsoft.", "title": "Bill Gates"},
{"query": "hugh jackman", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2NkbjAzLmNkbi5qdXN0amFyZWQuY29tL3dwLWNvbnRlbnQvdXBsb2Fkcy8yMDE0LzA1L2phY2ttYW4tZGFuY2UvaHVnaC1qYWNrbWFuLW1pY2hhZWwtZmFzc2JlbmRlci1qYW1lcy1tY2F2b3ktZGFuY2UtdG8tZ2V0LWx1Y2t5LTAzLmpwZw==.jpg", "description": "Hugh Michael Jackman ist ein australischer Schauspieler, der besonders als \u201eWolverine\u201c in der X-Men-Reihe sowie durch den Thriller Passwort: Swordfish bekannt wurde. Gro\u00dfe Erfolge erzielte er auch als Musical-Darsteller, besonders mit der Rolle des Peter Allen in The Boy from Oz und als Jean Valjean in Les Mis\u00e9rables. Gemeinsam mit John Palermo gr\u00fcndete er die Filmfirma Seed Productions.", "title": "Hugh Jackman"},
{"query": "niki lauda", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovLzMuYnAuYmxvZ3Nwb3QuY29tL18wNGtaR1JfbHRtRS9TM204aUlIUDJwSS9BQUFBQUFBQUdQTS9uZFZPbjdIdXMtMC9zMTYwMC9Gb3JtdWxhLU9uZS1SYWNpbmctTGVnZW4tTmlraS1MYXVkYS5qcGc=.jpg", "description": "Andreas Nikolaus \u201eNiki\u201c Lauda ist ein ehemaliger \u00f6sterreichischer Automobilrennfahrer, Unternehmer und Pilot. Er startete zwischen 1971 und 1985 in der Formel 1 und wurde in dieser Zeit dreimal Weltmeister.", "title": "Niki Lauda"},
{"query": "colin firth", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3VwbG9hZC53aWtpbWVkaWEub3JnL3dpa2lwZWRpYS9jb21tb25zLzIvMjUvQ29saW5fRmlydGhfLV9uaWNvZ2VuaW5fLV82NiVDMyVBOG1lX0Zlc3RpdmFsX2RlX1ZlbmlzZV8lMjhNb3N0cmElMjlfMS5qcGc=.jpg", "description": "Colin Andrew Firth, CBE ist ein britischer Schauspieler. 2011 wurde er f\u00fcr seine Hauptrolle in dem Historienfilm The King\u2019s Speech mit dem Oscar ausgezeichnet.", "title": "Colin Firth"},
{"query": "chicago", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Chicago_River_dyed_green%2C_buildings_more_prominent.jpg", "description": "Chicago ist eine Stadt am S\u00fcdwestufer des Michigansees im Bundesstaat Illinois in den Vereinigten Staaten von Amerika. Mit einer Einwohnerzahl von 2.714.856 ist sie die drittgr\u00f6\u00dfte Stadt der Vereinigten Staaten. In der Agglomeration leben 8,7 Millionen, in der Metropolregion Chicago 9,7 Millionen Menschen.", "title": "Chicago"},
{"query": "jared leto", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2NkbjAzLmNkbi5qdXN0amFyZWQuY29tL3dwLWNvbnRlbnQvdXBsb2Fkcy8yMDA5LzA5L2xldG8tdmVuaWNlL2phcmVkLWxldG8tdmVuaWNlLWZpbG0tZmVzdGl2YWwtbXItbm9ib2R5LTA4LmpwZw==.jpg", "description": "Jared Joseph Leto ist ein US-amerikanischer Schauspieler sowie S\u00e4nger, Gitarrist und Songwriter der Musikgruppe 30 Seconds to Mars. F\u00fcr die Rolle der transsexuellen Rayon in dem Film Dallas Buyers Club erhielt er 2014 den Oscar f\u00fcr den besten Nebendarsteller.", "title": "Jared Leto"},
{"query": "amanda seyfried", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL2JpdGV3YWxscGFwZXJzLmNvbS9jbG90aGluZyUyMHdlYnNpdGUvZXh0cmEvSU5TUElSQVRJT04vY2VsZWJzL0FtYW5kYSUyMFNleWZyaWVkL3BhcnQlMjAzL2FtYW5kYV9zZXlmcmllZF93YWxscGFwZXIuanBn.jpg", "description": "Amanda Michelle Seyfried ist eine US-amerikanische Schauspielerin und S\u00e4ngerin.", "title": "Amanda Seyfried"},
{"query": "typhus", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Salmonella_typhi_typhoid_fever_PHIL_2215_lores.jpg", "description": "Typhus ist eine Infektionskrankheit, die durch das Bakterium Salmonella Typhi hervorgerufen wird.", "title": "Typhus"},
{"query": "pastinaken", "image": null, "description": "", "title": "Pastinaken"},
{"query": "dan bilzerian", "image": null, "description": "Dan Brandon \u201eBlitz\u201c Bilzerian (* 7. Dezember 1980 in Tampa, Florida) ist ein US-amerikanischer Multi-Million\u00e4r.", "title": "Dan Bilzerian"},
{"query": "ethanol", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ethanol-Sn-mit-Clohrwasserstoff_V1.svg", "description": "Ethanol ist ein aliphatischer, einwertiger Alkohol mit der Summenformel CHO. Die reine Substanz ist eine bei Raumtemperatur farblose, leicht entz\u00fcndliche Fl\u00fcssigkeit mit einem brennenden Geschmack und einem charakteristischen, w\u00fcrzigen Geruch. Die als Lebergift eingestufte Droge wird bei der Herstellung von Genussmitteln und alkoholischen Getr\u00e4nken wie Wein, Bier und Spirituosen aus kohlehydrathaltigem Material durch eine von Hefen ausgel\u00f6ste G\u00e4rung in relativ gro\u00dfen Mengen produziert.", "title": "Ethanol"},
{"query": "one tree hill", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/One-tree-hill_logo.jpg", "description": "One Tree Hill ist eine US-amerikanische Fernsehserie, die zun\u00e4chst von 2003 bis 2006 auf dem US-amerikanischen Sender The WB ausgestrahlt wurde und ab Herbst 2006 im Programm des Nachfolgesenders The CW fortgesetzt wurde. Die letzte Folge der Serie wurde am 4. April 2012 ausgestrahlt.", "title": "One Tree Hill"},
{"query": "osteopathie", "image": null, "description": "Die Begriffe Osteopathie, osteopathische Medizin und osteopathische Behandlung beschreiben im Bereich der Alternativmedizin verschiedene Krankheits- und Behandlungskonzepte.", "title": "Osteopathie (Alternativmedizin)"},
{"query": "procol harum", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Procol_Harum.jpg", "description": "Procol Harum ist eine britische Rock-Band.", "title": "Procol Harum"},
{"query": "chris evans", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/StanLeeChrisEvansCCJuly2011.jpg", "description": "Christopher Robert \u201eChris\u201c Evans (* 13. Juni 1981 in Sudbury, Massachusetts) ist ein US-amerikanischer Schauspieler.", "title": "Chris Evans"},
{"query": "nikotinabusus", "image": null, "description": "Nikotinabusus ist bzw. war im medizinischen Sprachgebrauch die Bezeichnung f\u00fcr einen sch\u00e4dlichen Konsum von Tabakprodukten bzw. dem darin enthaltenen Nikotin. Wiederholter bzw. andauernder Konsum kann zur Abh\u00e4ngigkeit f\u00fchren.", "title": "Nikotinabusus"},
{"query": "narnia", "image": null, "description": "Die Chroniken von Narnia ist eine sieben B\u00fccher umfassende Serie von Fantasyromanen, die zwischen 1939 und 1954 von dem irischen Schriftsteller Clive Staples Lewis geschrieben und 1950\u20131956 ver\u00f6ffentlicht wurden und sein mit Abstand bekanntestes Werk darstellen. Bislang wurden mehr als 100 Millionen Exemplare verkauft und die B\u00fccher in 47 Sprachen \u00fcbersetzt. Des Weiteren gibt es zahlreiche Adaptionen f\u00fcr Radio, Fernsehen, Theater und Kino.", "title": "Die Chroniken von Narnia"},
{"query": "paracetamol", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Paracetamol_metabolism_%28de%29.png", "description": "Paracetamol ist ein schmerzstillender und fiebersenkender Arzneistoff aus der Gruppe der Nichtopioid-Analgetika.", "title": "Paracetamol"},
{"query": "leistung", "image": null, "description": "Die Leistung als physikalische Gr\u00f6\u00dfe bezeichnet die in einer Zeitspanne umgesetzte Energie bezogen auf diese Zeitspanne. Ihr Formelzeichen ist das, ihre SI-Einheit das Watt mit dem Einheitenzeichen W.", "title": "Leistung (Physik)"},
{"query": "sardinien", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Ferrovie_sardegna_tutte_2008-03.png", "description": "Sardinien ist \u2013 nach Sizilien \u2013 die zweitgr\u00f6\u00dfte Insel im Mittelmeer. Die \u00c4gypter nannten sie Schardana, die Euboier \u201eIchnoussa\u201c und die Griechen \u201eSandalyon\u201c, da ihre Form an einen Fu\u00dfabdruck erinnert.", "title": "Sardinien"},
{"query": "assimilation", "image": null, "description": "Assimilation (von lateinisch similis \u201e\u00e4hnlich\u201c) steht f\u00fcr:", "title": "Assimilation"},
{"query": "konjunktiv", "image": null, "description": "Der Konjunktiv ist im Deutschen neben dem Indikativ und dem Imperativ einer der drei Modi eines Verbs. Da Aussagen im Konjunktiv h\u00e4ufig in den Bereich des M\u00f6glichen fallen, wird er auch als M\u00f6glichkeitsform bezeichnet. Der Konjunktiv zeigt jedoch nicht an, dass etwas m\u00f6glich ist.", "title": "Konjunktiv"},
{"query": "stirb langsam", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Die_hard_de.svg", "description": "Stirb langsam ist ein US-amerikanischer Thriller aus dem Jahr 1988 von John McTiernan. In den Hauptrollen sind Bruce Willis und Alan Rickman zu sehen. Nach dem gro\u00dfen Erfolg des Filmes wurden vier Fortsetzungen produziert, die letzte davon, Stirb langsam \u2013 Ein guter Tag zum Sterben, kam im Februar 2013 in die Kinos.", "title": "Stirb langsam"},
{"query": "syphilis", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Treponema_pallidum_cropped.png", "description": "Syphilis ist eine Infektionskrankheit, die zur Gruppe der sexuell \u00fcbertragbaren Erkrankungen geh\u00f6rt. Der Erreger der Syphilis ist das Bakterium Treponema pallidum ssp. pallidum. Die Syphilis wird haupts\u00e4chlich bei sexuellen Handlungen durch Schleimhautkontakt und ausschlie\u00dflich von Mensch zu Mensch \u00fcbertragen. W\u00e4hrend der Schwangerschaft und bei der Geburt kann eine erkrankte Mutter ihr Kind infizieren.", "title": "Syphilis"},
{"query": "michael keaton", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Michael_Keaton_by_Gage_Skidmore.jpg", "description": "Michael Keaton (* 5. September 1951 in Coraopolis, Pennsylvania; eigentlich Michael John Douglas) ist ein US-amerikanischer Schauspieler.", "title": "Michael Keaton"},
{"query": "normalverteilung", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Normal-distribution-cumulative-density-function-many.svg", "description": "Die Normal- oder Gau\u00df-Verteilung ist ein wichtiger Typ stetiger Wahrscheinlichkeitsverteilungen. Ihre Wahrscheinlichkeitsdichte wird auch Gau\u00df-Funktion, Gau\u00dfsche Normalverteilung, Gau\u00dfsche Verteilungskurve, Gau\u00df-Kurve, Gau\u00dfsche Glockenkurve, Gau\u00dfsche Glockenfunktion, Gau\u00df-Glocke oder schlicht Glockenkurve genannt.", "title": "Normalverteilung"},
{"query": "will ferrell", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Will_Ferrell_2012.jpg", "description": "John \u201aWill\u2018 William Ferrell ist ein US-amerikanischer Filmschauspieler und Film- und Fernsehproduzent.", "title": "Will Ferrell"},
{"query": "andreas gabalier", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5vbmxpbmUtc3Rhci1uZXdzLmNvbS9tZWRpYS8yMDExLzA0LTIwMTEvQWt0dWVsbC8xMi0wNC0yMDExJTIwLSUyMGhhbW1lcmxfa29tbXVuaWthdGlvbiUyMGZhYmlhbiUyMC0lMjBhbmRyZWFzX2dhYmFsaWVyJTIwLSUyMEFuZHJlYXMlMjBHYWJhbGllciUyMDRjJTIwLSUyMENvcHlyaWdodCUyMEZvdG8lMjBXYWxlbnRhJTIwS0YuanBn.jpg", "description": "Andreas Georg Gabalier ist ein \u00f6sterreichischer S\u00e4nger der volkst\u00fcmlichen Musik.", "title": "Andreas Gabalier"},
{"query": "togo", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Faure_Gnassingb%C3%A9_29112006.jpg", "description": "Togo ist ein Staat in Westafrika, am Golf von Guinea gelegen, und grenzt an Ghana im Westen, Benin im Osten und Burkina Faso im Norden. Hauptstadt und Regierungssitz ist Lom\u00e9.", "title": "Togo"},
{"query": "mutter teresa", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy5rYXRoLWtpcmNoZS12b3JhcmxiZXJnLmF0L29yZ2FuaXNhdGlvbi9pbnRlcm5ldC1yZWRha3Rpb24vYXJ0aWtlbC8xMDAtamFocmUtbXV0dGVyLXRlcmVzYS9pdGVtSW1hZ2VfbGFyZ2U/ZXh0PSouanBn.jpg", "description": "Mutter Teresa war Ordensschwester und Missionarin. Weltweit bekannt wurde sie durch ihren Dienst und ihre Hilfe an Arme, Obdachlose, Kranke und Sterbende, f\u00fcr die sie 1979 den Friedensnobelpreis erhielt. In der katholischen Kirche wird Mutter Teresa als Selige verehrt.", "title": "Mutter Teresa"},
{"query": "gummiarabicum", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Gummi_Arabicum_Pulver.jpg", "description": "Gummi arabicum wird als Exsudat aus dem Pflanzensaft von Verek-Akazien und Seyal-Akazien gewonnen. Gummi arabicum ist ein nat\u00fcrliches Gemisch an Polysacchariden, deren Hauptkomponente auch Arabins\u00e4ure genannt wird.", "title": "Gummi arabicum"},
{"query": "chemtrails", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/340bs-97bg-b-17s.jpg", "description": "Der Begriff Chemtrails bezeichnet eine seit den 1990er Jahren verbreitete Verschw\u00f6rungstheorie.", "title": "Chemtrail"},
{"query": "oecd", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/OECD_member_states_map.svg", "description": "Die Organisation f\u00fcr wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung ist eine Internationale Organisation mit 34 Mitgliedstaaten, die sich der Demokratie und Marktwirtschaft verpflichtet f\u00fchlen. Die meisten OECD-Mitglieder geh\u00f6ren zu den L\u00e4ndern mit hohem Pro-Kopf-Einkommen und gelten als entwickelte L\u00e4nder. Sitz der Organisation und ihrer Vorg\u00e4ngerorganisation OEEC ist seit 1949 Schloss La Muette in Paris.", "title": "Organisation f\u00fcr wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung"},
{"query": "monaco", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Fuerstenhof_zu_Monaco.jpg", "description": "Das F\u00fcrstentum Monaco ist ein s\u00fcdeurop\u00e4ischer Stadtstaat und nach der Vatikanstadt der zweitkleinste Staat der Erde. Der mond\u00e4ne und extrem dicht besiedelte Staat liegt an der franz\u00f6sischen Mittelmeerk\u00fcste nahe der Grenze zu Italien.", "title": "Monaco"},
{"query": "muse", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Muse_melbourne28012010.jpg", "description": "Muse ist eine britische Grammy-pr\u00e4mierte Rockband, die 1994 in Teignmouth, Devon gegr\u00fcndet wurde. Die Band besteht aus Matthew Bellamy, Christopher Wolstenholme und Dominic Howard. Muse verbindet stilistisch Alternative, Hard und Progressive Rock sowie Electronica mit Elementen klassischer Musik und wird dem Subgenre New Prog zugeordnet.", "title": "Muse (Band)"},
{"query": "alf", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Alf.svg", "description": "ALF ist die Hauptperson der gleichnamigen 102-teiligen US-amerikanischen Sitcom. Er ist ein Au\u00dferirdischer, der mit einem Raumschiff in der Garage der Familie Tanner bruchlandet und anschlie\u00dfend vor den Beh\u00f6rden wie auch Nachbarn versteckt gehalten wird. Die Bedeutung der Abk\u00fcrzung ALF wurde in der ersten Folge genannt: engl. Alien Life Form oder in der deutschen \u00dcbersetzung \u201eAu\u00dferirdische Lebensform\u201c.", "title": "Alf (Fernsehserie)"},
{"query": "scorpions", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Uli-Jon-Roth.jpg", "description": "Scorpions ist eine deutsche Hard-Rock-/Heavy-Metal-Band aus Hannover. Die Scorpions Musikproduktions- und Verlags-GmbH hat ihren Sitz in der Samtgemeinde Schwarmstedt und in Langenhagen bei Hannover.", "title": "Scorpions"},
{"query": "melissa mccarthy", "image": "http://thumbs.fbt.co/cg1/aHR0cDovL3d3dy51c21hZ2F6aW5lLmNvbS91cGxvYWRzL2Fzc2V0cy9waG90b19nYWxsZXJpZXMvcmVndWxhcl9nYWxsZXJpZXMvMTU4NC0yMDEyLW9zY2Fycy13aGF0LXRoZS1zdGFycy13b3JlL3Bob3Rvcy8xMzMwMzAwNDE1X21lbGlzc2EtbWNjYXJ0aHktem9vbS5qcGc=.jpg", "description": "Melissa McCarthy ist eine US-amerikanische Schauspielerin.", "title": "Melissa McCarthy"},
{"query": "biostruktur", "image": "https://cdn.cliqz.com/snippets/wikipedia/images/de/Drehscheibe_Structogram.jpg", "description": "Die Biostruktur-Analyse ist eine ordnende Selbstanalyse, die im Unternehmensbereich kommerziell beworben und angewendet wird. Dabei soll die relative St\u00e4rke der Pers\u00f6nlichkeitsanteile \u201eGef\u00fchl\u201c, \u201eEmotion\u201c und \u201eRatio\u201c beurteilt werden. Diese Komponenten werden unterschiedlichen Gehirnabschnitten und Farben zugeordnet. Das Ergebnis der Biostruktur-Analyse wird in einem dreifarbigen Kreisdiagramm dargestellt. Zur Personalbeurteilung eignet sich die Methode nicht.", "title": "Biostruktur-Analyse"}]
